{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1046\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f28\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f29\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}{\f31\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f32\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}
{\f33\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f34\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}{\f35\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f36\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f37\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}
{\f39\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f40\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}{\f41\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f42\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f43\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}
{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;
\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;\red192\green192\blue192;\red0\green0\blue127;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 
\fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\*\revtbl {Unknown;}}{\info{\title \'93Gradiva\'94 de Jensen e outros trabalhos }{\author MATRIX}{\operator MATRIX}{\creatim\yr2006\mo4\dy12\hr2\min49}
{\revtim\yr2006\mo4\dy12\hr2\min49}{\version2}{\edmins1}{\nofpages135}{\nofwords58038}{\nofchars330822}{\*\company MATRIX STUDIOS}{\nofcharsws406272}{\vern8249}}\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 
\deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3\jcompress\viewkind4\viewscale100\nolnhtadjtbl \fet0\sectd 
\linex0\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8
\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 {
\b\f1\fs20 
\par }{\b\f1\fs40\cf17 
\par \'93Gradiva\'94 de Jensen e outros trabalhos }{\f1\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\b\f1\fs40\cf17 VOLUME IX}{\f1\fs40\cf17 
\par }\pard \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22\cf17 (}{\f1\fs20\cf17 1906 - 1908}{\f1\fs22\cf17 )
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22\cf17 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\cf17 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 DEL\'cdRIOS E SONHOS NA }{\b\i\f1\cf17 GRADIVA}{\b\f1\cf17  DE JENSEN (1907 [1906])}{\b\cf17 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20\cf17 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20\cf17 
\par 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 DER WAHN UND DIE TR\'c4UME IN W. JENSENS }{\i\f1\fs20 GRADIVA}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1907 Leipzig e Viena: Heller. 81 p\'e1gs. (}{\i\f1\fs20 Schriften zur angewandten Seelenkunde}{\f1\fs20 , Heft 1.) (Reeditada sem altera\'e7\'f5es, com a mesma p\'e1
gina de rosto, mas com uma nova sobrecapa: Leipzig e Viena: Deuticke, 1908.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1912 2\'aa ed. Leipzig e Viena: Deuticke. Com \lquote P\'f3s-escrito\rquote . 87 p\'e1gs.}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1924 3\'aa ed. Mesmos editores. Sem altera\'e7\'f5es.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1925 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 9, 273-367.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 7, 31-125.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:}{\fs20 
\par }{\i\f1\fs20 Delusion and Dream}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1917 Nova Iorque: Moffat, Yard. 243 p\'e1gs. (Trad. de H. M. Downey.) (Com uma introdu\'e7\'e3o de G. Stanley Hall. Omite o \lquote P\'f3s-escrito\rquote 
 de Freud. Inclui a tradu\'e7\'e3o da obra de Jensen.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1921 Londres: George Allen & Unwin. 213 p\'e1gs. (Reimpress\'e3o da anterior.)}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o, totalmente nova e com t\'edtulo modificado, \'e9 de James Strachey. O \lquote P\'f3s-escrito\rquote  aparece em ingl\'eas pela primeira vez.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Esta foi a primeira an\'e1lise de uma obra de literatura feita por Freud a ser publicada, com exce\'e7\'e3o, naturalmente, de seus coment\'e1rios sobre }{\i\f1\fs20 \'c9dipo Rei}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 Hamlet}{\f1\fs20  em  }{\i\f1\fs20 
A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos}{\f1\fs20  (1900}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ), ver a partir de [1], IMAGO Editora, 1972. Entretanto, ele j\'e1 escrevera anteriormente uma curta an\'e1lise da obra de Conrad Ferdinand Meyer \lquote Die Richterin\rquote  [
\lquote A Ju\'edza\rquote ], e a enviara a Fliess, juntamente com a carta de 20 de junho de 1898 (Freud, 1950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 , Carta 91).}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Atrav\'e9s de Ernest Jones (1955, 382) sabemos que foi Jung quem chamou a aten\'e7\'e3o de Freud para o livro de Jensen. Acredita-se que Freud escreveu o presente trabalho especialmente para agradar a Jung. Isso ocorreu no ver\'e3o de 1906, v
\'e1rios meses antes do primeiro encontro dos dois, sendo esse epis\'f3dio, assim, o pren\'fancio dos cinco ou seis anos de suas rela\'e7\'f5
es cordiais. O estudo de Freud foi publicado em maio de 1907, e pouco depois ele enviou um exemplar do mesmo a Jensen. Seguiu-se uma breve correspond\'eancia, \'e0 qual se faz alus\'e3o no \lquote P\'f3s-Escrito\rquote  \'e0 segunda edi\'e7\'e3
o (ver em [1]). As tr\'eas pequenas cartas que Jensen enviou a Freud em 13 de maio, 25 de maio e 14 de dezembro de 1907 foram publicadas em }{\i\f1\fs20 Psychoanalytische Bewegung}{\f1\fs20 , 1 (1929), 207-211. Trata-se de cartas muito 
cordiais, as quais fazem crer que Jensen tenha ficado lisonjeado com a an\'e1lise de Freud, parecendo inclusive ter aceito as linhas principais da interpreta\'e7\'e3o. Declara, em particular, n\'e3o se lembrar de ter dado uma resposta \lquote 
um tanto brusca\rquote  ao lhe ser perguntado (parece que por Jung) se acaso conhecia as teorias de Freud, como relatado em [2].}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Afora a significa\'e7\'e3o mais profunda, aquilo que atraiu especialmente a aten\'e7\'e3o de Freud na obra de Jensen foi, sem d\'favida, o cen\'e1rio em que ela se desenrola. J\'e1 era antigo o interesse de Freud por Pomp\'e9
ia, emergindo mais de uma vez em sua correspond\'eancia com Fliess. Assim, como associa\'e7\'e3o para a palavra \lquote }{\i\f1\fs20 via}{\f1\fs20 \lquote , em um de seus sonhos, ele fornece \lquote as ruas de Pomp\'e9ia que estudo no momento\rquote 
. Isso ocorreu numa carta datada de 28 de abril de 1897 (Freud, 1950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 
, Carta 60), alguns anos antes de ele visitar realmente aquela cidade em setembro de 1902. Freud sentia-se particularmente fascinado pela analogia existente entre o destino hist\'f3rico de Pomp\'e9ia (o soterramento e a posterior escava\'e7\'e3
o) e os eventos mentais que lhe eram t\'e3o familiares: o soterramento pela repress\'e3o e a escava\'e7\'e3o pela an\'e1lise. Em parte essa analogia foi sugerida pelo pr\'f3
prio Jensen (ver em [1]), e Freud desenvolveu-a com prazer neste trabalho, assim como em contextos posteriores.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ao ler este estudo de Freud, vale a pena que se tenha em mente seu lugar cronol\'f3gico entre as obras do autor. Trata-se de um dos seus primeiros trabalhos psicanal\'edticos, escrito apenas um ano ap\'f3s a primeira publica\'e7\'e3o do caso cl
\'ednico de \lquote Dora\rquote  e dos }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios sobre a Sexualidade}{\f1\fs20 . Inseridos no exame de }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  encontram-se n\'e3o s\'f3 um sum\'e1rio da explana\'e7\'e3o de Freud sobre os sonhos, mas tamb\'e9
m o que talvez seja a primeira de suas exposi\'e7\'f5es semipopulares de sua teoria das neuroses e da a\'e7\'e3o terap\'eautica da psican\'e1lise. \'c9 imposs\'edvel deixar de admirar a habilidade quase prestidigital com que ele extrai esse material riqu
\'edssimo daquilo que, \'e0 primeira vista, parece ser apenas uma hist\'f3ria engenhosa. No entanto, seria erro menosprezar o papel que Jensen desempenhou, embora inconscientemente, nesse resultado.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 DEL\'cdRIOS E SONHOS NA }{\i\f1\fs20\cf17 GRADIVA}{\f1\fs20\cf17  DE JENSEN}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Um grupo de pessoas, que acreditava terem sido os mist\'e9rios b\'e1sicos do sonho decifrados pelos esfor\'e7os do autor do presente trabalho, sentiu, certo dia, sua curiosidade voltar-se para a quest\'e3
o da classe de sonhos que nunca haviam sido sonhados - sonhos criados por escritores imaginativos e por estes atribu\'eddos a personagens no curso de uma hist\'f3ria. A id\'e9ia de submeter a uma investiga\'e7\'e3o essa esp\'e9ci
e de sonhos pode parecer estranha e improf\'edcua, mas de certo ponto de vista seria justific\'e1vel. Est\'e1 bem longe de ser geral a cren\'e7a de que os sonhos possuem um significado e podem ser interpretados. A ci\'ea
ncia e a maioria das pessoas cultas sorriem quando se lhes prop\'f5e a interpreta\'e7\'e3o de um sonho. S\'f3 as pessoas simples, que se apegam \'e0s supersti\'e7\'f5es e assim perpetuam as convic\'e7\'f5es da Antiguidade, continuam a insistir que eles s
\'e3o pass\'edveis de interpreta\'e7\'e3o. O autor de ousou, apesar das reprova\'e7\'f5es da ci\'eancia estrita, colocar-se ao lado da supersti\'e7\'e3o e da Antiguidade. \'c9 verdade que ele nem de longe acredita serem os sonhos press\'e1
gios do futuro, desse futuro que desde tempos imemoriais os homens v\'eam tentando inutilmente adivinhar por toda sorte de meios proibidos. Entretanto, n\'e3o \'e9 capaz de refutar de todo a rela\'e7\'e3
o entre os sonhos e o futuro, pois o sonho, ao fim da laboriosa tarefa de traduzi-lo, revelou-se ao autor como sendo a representa\'e7\'e3o da realiza\'e7\'e3o de um desejo do sonhador; e quem poderia negar que 
os desejos se orientam predominantemente para o futuro?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Acabei de afirmar que os sonhos s\'e3o desejos realizados. Quem n\'e3o recear os percal\'e7os de um livro obscuro, e n\'e3o exigir que um problema complicado lhe seja apresentado como simples e f\'e1cil, para poupar-lhe trabalho \'e0
s expensas da verdade e da honestidade, poder\'e1 encontrar provas detalhadas dessa tese na obra que mencionei. Enquanto isso, seria desej\'e1vel que ignorasse as obje\'e7\'f5es que sem d\'favida surgir\'e3o contra a equipara\'e7\'e3
o entre sonhos e realiza\'e7\'e3o de desejos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mas estamo-nos adiantando muito. Ainda n\'e3o se trata de determinar se o significado de um sonho pode ser sempre interpretado como um desejo realizado, ou se acaso n\'e3o poder\'e1, com a mesma freq\'fc\'ea
ncia, representar uma expectativa ansiosa, uma inten\'e7\'e3o, uma reflex\'e3o, etc. Ao contr\'e1rio, a primeira pergunta que se nos apresenta \'e9
 se realmente possuem os sonhos algum significado, e se devem ser considerados como eventos mentais. A resposta da ci\'eancia \'e9 negativa: ela explica o sonhar como sendo um processo puramente fisiol\'f3gico, por tr\'e1s do qual n\'e3o h\'e1, conseq\'fc
entemente, necessidade de procurar um sentido, um significado ou um prop\'f3sito. Os est\'edmulos som\'e1ticos, segundo consta, agem sobre o aparelho mental durante o sono, levando \'e0 consci\'eancia ora uma, ora outra id\'e9
ia, desprovidas de qualquer conte\'fado mental: os sonhos s\'e3o compar\'e1veis a meras contra\'e7\'f5es, e n\'e3o a movimentos expressivos da mente.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nessa controv\'e9rsia a respeito do car\'e1ter dos sonhos, os escritores imaginativos parecem tomar o partido dos antigos, da supersti\'e7\'e3o popular e do autor de }{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos}{\f1\fs20 
. Pois quando um autor faz sonhar os personagens constru\'eddos por sua imagina\'e7\'e3o, segue a experi\'eancia cotidiana de que os pensamentos e os sentimentos das pessoas t\'eam prosseguimento no sonho, sendo seu \'fa
nico objetivo retratar o estado de esp\'edrito de seus her\'f3is atrav\'e9s de seus sonhos. E os escritores criativos s\'e3o aliados muito valiosos, cujo testemunho deve ser levado
 em alta conta, pois costumam conhecer toda uma vasta gama de coisas entre o ce\'fa e a terra com as quais a nossa filosofia ainda n\'e3o nos deixou sonhar. Est\'e3o bem adiante de n\'f3s, gente comum, no conhecimento da mente, j\'e1
 que se nutrem em fontes que ainda n\'e3o tornamos acess\'edveis \'e0 ci\'eancia. Mas se esse apoio dos escritores a favor de os sonhos possu\'edrem um significado fosse menos amb\'edguo! Um cr\'edtico mais severo poderia objetar que os escritores n\'e3
o se manifestam nem contra nem a favor de os sonhos terem um significado ps\'edquico, contentando-se em mostrar como a mente adormecida se contrai sob excita\'e7\'f5es que nela permaneceram ativas como prolongamentos do estado de vig\'edlia.}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 Mas esse pensamento sensato n\'e3o vem arrefecer nosso interesse pela maneira como os escritores fazem uso dos sonhos. Mesmo que essa investiga\'e7\'e3
o nada de novo nos ensine sobre a natureza dos sonhos, talvez permita-nos obter alguma compreens\'e3o interna (}{\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 ), ainda que t\'eanue, da natureza da cria\'e7\'e3o liter\'e1ria. Os sonhos verdadeiros j\'e1 eram consid
erados como estruturas imoderadas e arbitr\'e1rias - e agora somos confrontados com livres imita\'e7\'f5es desses sonhos! Entretanto, h\'e1 muito menos liberdade e arbitrariedade na vida mental do que tendemos a admitir, e pode ser at\'e9 que n\'e3
o exista nenhuma. Aquilo que no mundo externo denominamos de casualidade pode, como sabemos, ser colocado dentro de leis. Assim tamb\'e9m o que chamamos de arbitrariedade da mente repousa sobre leis das quais s\'f3 agora come\'e7
amos vagamente a suspeitar. Vamos, ent\'e3o, prosseguir!}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Podemos adotar dois m\'e9todos para essa investiga\'e7\'e3o. Um deles seria examinar um caso particular, penetrando a fundo nas cria\'e7\'f5es on\'ed
ricas de uma das obras de um determinado escritor. O outro consistiria em reunir e cotejar todos os exemplos que pudessem ser encontrados do uso de sonhos nas obras de diversos autores. O segundo poderia parecer o mais eficaz, e talvez o \'fanico justific
\'e1vel, j\'e1 que nos liberta imediatamente das dificuldades inerentes \'e0 ado\'e7\'e3o do conceito artificial de \lquote escritores\rquote  como classe. Ao ser inv
estigada, essa classe desagregar-se-ia em escritores individuais de valor extremamente diverso, entre os quais alguns que veneramos como os mais profundos observadores da mente humana. Apesar disso, essas p\'e1ginas ser\'e3
o dedicadas a uma pesquisa do primeiro tipo. Aconteceu que uma pessoa do grupo onde primeiro surgiu essa id\'e9ia lembrou-se de que a \'faltima obra de fic\'e7\'e3o que prendera seu interesse continha v\'e1
rios sonhos cujas fisionomias familiares como que o haviam encarado e convidado a tentar aplicar-lhes o m\'e9todo da }{\i\f1\fs20 Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos}{\f1\fs20 . Ele confessou que o tema da pequena obra e o cen\'e1
rio em que o mesmo se desenvolvia haviam, sem d\'favida, constru\'eddo o principal fator de seu prazer. A hist\'f3ria situava-se em Pomp\'e9ia e tratava de um jovem arque\'f3logo que abdi
cara do seu interesse pela vida para dedicar-se aos remanescentes da Antiguidade cl\'e1ssica, sendo por meios tortuosos e estranhos, embora perfeitamente l\'f3gicos, novamente atra\'eddo \'e0 vida real. O tratamento dado a esse material genuinamente po
\'e9tico despertara em seu leitor toda uma s\'e9rie de pensamentos afins e em harmonia com esse material. A obra era o conto }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 , de Wilhelm Jensen, descrito por seu pr\'f3prio autor como sendo uma \lquote fantasia pompeana
\rquote .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 E aqui eu pediria a meus leitores que deixassem de lado este pequeno ensaio e passassem algum tempo familiarizando-se com }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  (publicada pela primeira vez em 1903), para que aquilo a que eu me referir nas p\'e1
ginas que se seguem possa ser familiar a eles. Para os que j\'e1 leram }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 , farei um breve resumo de sua hist\'f3ria, esperando que suas mem\'f3rias lhe restituam todo o encanto que ela perder\'e1 com este tratamento.}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 Um jovem arque\'f3logo, Norbert Hanold, descobrira num museu de antiguidades em Roma um relevo que o atra\'edra muit\'edssimo, tendo com grande prazer conseguido do mesmo uma excelente c\'f3
pia em gesso, a qual colocou em seu gabinete de trabalho numa cidade universit\'e1ria da Alemanha para admir\'e1-la com vagar. A escultura representava uma jovem adulta, cujas vestes esvoa\'e7antes revelavam os p\'e9s cal\'e7ados com leves sand\'e1
lias, surpreendida ao caminhar. Um dos p\'e9s repousava no solo, enquanto o outro, j\'e1 flexionado para o pr\'f3ximo passo, apoiava-se somente na ponta dos dedos, estando a planta e o calcanhar perpendiculares ao solo. Provavelmente 
foi esse modo de andar incomum e particularmente gracioso que atraiu a aten\'e7\'e3o do escultor e que, tantos s\'e9culos depois, seduziu seu admirador arque\'f3logo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O interesse que o relevo desperta no her\'f3i da hist\'f3ria \'e9 o fato psicol\'f3gico b\'e1sico da narrativa. N\'e3o h\'e1 uma explica\'e7\'e3o imediata para esse interesse. \lquote 
O Dr. Norbert Hanold, lente de arqueologia, na verdade nada encontrou no relevo que merecesse uma aten\'e7\'e3o especial do ponto de vista da sua disciplina cient\'edfica.\rquote  (3.) \lquote Ele n\'e3o p\'f4de explicar a si mesmo o qu
e havia nele que atra\'edra sua aten\'e7\'e3o. S\'f3 sabia que fora atra\'eddo por algo e que desde aquele instante o efeito permanecera inalterado.\rquote  Sua imagina\'e7\'e3o n\'e3o cessava de se ocupar com a escultura. Ele a achava \lquote viva
\rquote  e \lquote atual\rquote , como se o artista houvesse reproduzido uma r\'e1pida vis\'e3o colhida nas ruas. Chamou a figura do relevo de \lquote Gradiva\rquote  - \lquote a jovem que avan\'e7a\rquote . Imaginou que ela era, sem d\'fa
vida, filha de uma fam\'edlia nobre, talvez \lquote de um edil patr\'edcio que exercia seu cargo a servi\'e7o de Ceres,\rquote  e que ela estava a caminho do templo da deusa. Contudo, tinha dificuldade em situar sua natureza serena e tranq\'fc
ila no clima agitado de uma capital, convencendo-se ent\'e3o de que ela deveria ser transportada para Pomp\'e9ia, onde atravessava uma via sobre as curiosas pedras com ressaltos descobertas nas escava\'e7\'f5
es que, dispostas com intervalos para a passagem das rodas do ve\'edculo, permitiam aos pedestres conservar os p\'e9s secos nos dias chuvosos. Percebeu em sua fisionomia tra\'e7os gregos, e estava convencido de que a jovem tinha origem hel\'ea
nica. Pouco a pouco Norbert Hanold colocou todo o seu acervo de conhecimentos arqueol\'f3gicos a servi\'e7o desta e de outras fantasias relativas ao modelo da escultura.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A essa altura, um problema de car\'e1ter aparentemente cient\'edfico, que pedia uma solu\'e7\'e3o, veio atorment\'e1-lo. Tratava-se de determinar \lquote se aquela maneira de pisar de Gradiva fora reproduzida pelo escultor como na vida\rquote 
. Ele mesmo achava que n\'e3o conseguiria imit\'e1-la, e para comprovar a \lquote realidade\rquote  desse modo de andar resolveu, \lquote para aclarar a quest\'e3o, observar a vida\rquote . (9.) Essa resolu\'e7\'e3
o, entretanto, levou-o a agir de forma pouqu\'edssimo condizente com seus h\'e1bitos. \lquote At\'e9 ent\'e3o o sexo feminino n\'e3o passara para ele de um conceito expresso em m\'e1rmore ou em bronze, e nunca prestara a menor aten\'e7\'e3o \'e0
s suas representantes contempor\'e2neas\rquote . O arque\'f3logo sempre considerara os deveres sociais como um inevit\'e1vel aborrecimento. No conv\'edvio social prestava t\'e3o pouca aten\'e7\'e3o ao aspecto e \'e0 conversa das jovens, que ao reencontr
\'e1-las acidentalmente passava sem um cumprimento, o que certamente n\'e3o causava impress\'e3o favor\'e1vel. Agora, entretanto, a tarefa cient\'edfica a que se propusera impelia-o na rua, especialmente nos dias chuvosos, a observar ansiosamente os p\'e9
s de todas as mulheres que encontrava, atividade que lhe granjeava olhares ora indignados, ora encorajadores dos objetos de sua observa\'e7\'e3o, \lquote mas ele n\'e3o percebia nem uns, nem outros\rquote 
. (10.) Essa pesquisa meticulosa levou-o a concluir que o modo de andar de Gradiva n\'e3o era encontr\'e1vel na realidade, o que o encheu de des\'e2nimo e consterna\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Pouco depois ele teve um sonho terr\'edvel, no qual se encontrava na antiga Pomp\'e9ia, testemunhando a destrui\'e7\'e3o da cidade pela erup\'e7\'e3o do Ves\'favio. \lquote Estava junto ao foro, ao lado do templo de J\'fa
piter, quando subitamente viu Gradiva a uma pequena dist\'e2ncia. At\'e9 aquele momento nem sequer lhe ocorrera a possibilidade de encontr\'e1-la, mas ent\'e3o isso lhe ocorreu como sendo muito natural, j\'e1
 que era pompeana e residia em sua cidade natal, }{\i\f1\fs20 na mesma \'e9poca que ele, sem que disto ele tivesse a menor suspeita}{\f1\fs20 
.(12.) Receoso da sorte que a aguardava, gritou para a prevenir, ao que, sem se deter, a jovem voltou-lhe o rosto sereno, mas continuou seu caminho at\'e9 alcan\'e7ar o p\'f3rtico do templo. Ali sentou-se em um dos degraus e curvou-se lentamente at\'e9
 repousar a cabe\'e7a no piso, enquanto suas faces cada vez mais p\'e1lidas pareciam transformar-se em m\'e1rmore. Ele se precipitou em sua dire\'e7\'e3o, mas ao alcan\'e7\'e1-la encontrou-a deitada no largo degrau com uma express\'e3o tranq\'fc
ila, como se estivesse adormecida, at\'e9 que a chuva de cinzas cobriu sua figura.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Quando ele acordou, o surdo arrebentar das ondas enraivecidas e os gritos confusos dos habitantes de Pomp\'e9ia, clamando por socorro, ainda pareciam ecoar em seus ouvidos. Mas mesmo depois que suas faculdades desp
ertadas reconheceram nesses sons o bul\'edcio matinal da cidade, continuou por muito tempo a acreditar na realidade de seu sonho. Quando por fim se libertou da id\'e9ia de que estivera presente \'e0 destrui\'e7\'e3o de Pomp\'e9
ia, cerca de dois mil anos antes, ficou-lhe o que parecia firme convic\'e7\'e3o de que Gradiva ali vivera e fora soterrada com o resto da popula\'e7\'e3o em 79 D.C. Em conseq\'fc\'ea
ncia desse sonho, pela primeira vez em suas fantasias sobre Gradiva, lamentou-a como algu\'e9m que tivesse sido perdido.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Absorto nesses pensamentos, chegou \'e0 janela e os gorjeios de um can\'e1rio numa gaiola, na janela da casa em frente, despertaram sua aten\'e7\'e3
o. Subitamente um sobressalto sacudiu a mente do jovem, que ainda parecia imerso em seu sonho. Julgou ter visto na rua uma silhueta semelhante a Gradiva e ter inclusive reconhecido seu andar caracter\'edstico. Sem refletir, correu \'e0 cal\'e7
ada para a interceptar, mas as risadas e chacotas dos transeuntes, diante de seus trajes matinais, fizeram-no voltar para casa. De novo no quarto, tornou a reparar no canto do can\'e1rio, o qual sugeria uma compara\'e7\'e3o consigo mesmo. Tamb\'e9
m ele estava preso numa gaiola, embora lhe fosse mais f\'e1cil a fuga. Ainda sob a influ\'eancia do sonho, e talvez tamb\'e9m do suave ar primaveril, formou-se nele a determina\'e7\'e3o de empreender uma viagem \'e0 It\'e1
lia. Logo encontrou um pretexto cient\'edfico para a excurs\'e3o, embora \lquote o impulso para essa viagem tivesse origem num sentimento que ele n\'e3o podia nomear\rquote .(24.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Vamo-nos deter por um momento nessa viagem, programada por motivos t\'e3o fortuitos, e examinar mais de perto a personalidade e o comportamento de nosso her\'f3i, que ainda se nos apresenta incompreens\'ed
vel e insensato, visto ainda ignorarmos como sua singular loucura se ligar\'e1 a sentimentos humanos e assim despertar\'e1 nossa simpatia. Mas \'e9 um dos privil\'e9
gios do escritor poder deixar-nos na incerteza! O encanto de sua linguagem e a engenhosidade de suas id\'e9ias recompensam-nos provisoriamente pela confian\'e7a que depositamos nele e pela simpatia, ainda injustificada, que nos dispomos a conceder a s
eu her\'f3i. Veremos que ele foi predestinado pela tradi\'e7\'e3o da fam\'edlia a dedicar-se \'e0 arqueologia e que, quando se achou s\'f3 e independente, se absorveu inteiramente nos estudos, afastando-se por completo da vida e seus prazeres. S\'f3 o m
\'e1rmore e o bronze eram para ele verdadeiramente vivos, s\'f3 esses materiais exprimiam o prop\'f3sito e o valor da vida humana. Mas a natureza, talvez com um intuito benevolente, instilara em seu sangue um corretivo de car\'e1ter nada cient\'ed
fico: uma imagina\'e7\'e3o viv\'edssima que se mostrava em seus sonhos e tamb\'e9m no estado de vig\'edlia. Essa divis\'e3o entre imagina\'e7\'e3o e intelecto o predispunha a tornar-se ou um artista ou um neur\'f3
tico; ele estava entre aqueles cujo reino n\'e3o \'e9 deste mundo. Da\'ed resultou interessar-se pelo relevo que representava u
ma jovem caminhando de forma peculiar e tecer sobre a mesma suas fantasias, imaginando para ela um nome e uma origem, e situando-a na cidade de Pomp\'e9ia, soterrada h\'e1 mais de mil e oitocentos anos, at\'e9 que por fim, ap\'f3
s um estranho sonho de ansiedade, sua fantasia da exist\'eancia e da morte de Gradiva ampliou-se, passando a constituir um del\'edrio que influenciava suas a\'e7\'f5es. Tais produtos da imagina\'e7\'e3o seriam considerados espantosos e inexplic\'e1
veis numa pessoa da vida real; no entanto, como nosso her\'f3i, Norbert Hanold, \'e9 uma pessoa fict\'edcia, talvez possamos perguntar timidamente a seu autor se acaso sua imagina\'e7\'e3o n\'e3o ter\'e1 sido determinada por for\'e7as outras que n\'e3
o as da sua escolha arbitr\'e1ria.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Deixamos nosso her\'f3i no momento em que, aparentemente influenciado pelos trinados de um can\'e1rio, se decide, com um prop\'f3sito que evidentemente n\'e3o estava claro para ele, a viajar para a It\'e1lia. Descobriremos mais adiante que n
\'e3o tinha nem plano nem roteiro fixos para essa viagem. A intranq\'fcilidade e a insatisfa\'e7\'e3o internas levaram-no a transferir-se de Roma para N\'e1poles, e da\'ed para mais adiante. Viu-se envolvido por uma nuvem de casais em lua-de-mel e for\'e7
ado a observar os ternos pares de \lquote Edwins\rquote  e \lquote Angelinas\rquote , em transportes amorosos que lhe pareciam incompreens\'edveis. Chegou \'e0 conclus\'e3o de que, de todas as loucuras da humanidade, \lquote o casamento \'e9
 a maior e a mais incompreens\'edvel, sendo o \'e1pice dessa imbecilidade aquelas despropositadas viagens de n\'fapcias \'e0 It\'e1lia.\rquote  (27.) Em Roma seu sono foi perturbado pela proximidade de um casal amoroso, e ele fugiu apressadamente para N
\'e1poles, ali deparando, entretanto, outra s\'e9rie de \lquote Edwins\rquote  e \lquote Angelinas\rquote . Inferindo da conversa destes que a maioria n\'e3o tinha inten\'e7\'e3o alguma de aninhar-se entre as ru\'ednas de Pomp\'e9ia, estando a caminho de 
Capri, resolveu fazer uma op\'e7\'e3o contr\'e1ria \'e0 deles, e poucos dias depois de iniciar a viagem encontrava-se em Pomp\'e9ia, \lquote contra todas as suas inten\'e7\'f5es e expectativas\rquote .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mas tamb\'e9m ali n\'e3o encontrou a tranq\'fcilidade procurada. O papel at\'e9 ent\'e3o desempenhado pelos casais em lua-de-mel, que haviam irritado e mortificado seu esp\'ed
rito, transferiu-se para as moscas, consideradas por Hanold como a encarna\'e7\'e3o de tudo que \'e9 absolutamente nocivo e desnecess\'e1rio. As duas esp\'e9cies de esp\'edritos atormentadores fundiram-se nu
ma unidade: alguns pares de moscas fizeram-no recordar os rec\'e9m-casados, e ele imaginou que tamb\'e9m elas em sua linguagem interpelam-se docemente por \lquote meu querido Edwin\rquote  e \lquote minha adorada Angelina.\rquote  Por fim concluiu que 
\lquote seu descontentamento n\'e3o era resultado apenas de circunst\'e2ncias externas, tendo em parte origem interna.\rquote  (42.) Sentiu que estava \lquote insatisfeito porque lhe faltava algo, embora n\'e3o pudesse precisar o qu\'ea.\rquote }{\fs20 

\par }{\f1\fs20 Na manh\'e3 seguinte atravessou o \lquote }{\i\f1\fs20 Ingresso}{\f1\fs20 \lquote  de Pomp\'e9ia e, depois de livrar-se do guia, percorreu a esmo a cidade, sem que - fato estranho - lhe ocorresse \'e0 lembran\'e7
a o sonho recente em que estivera presente \'e0 sua destrui\'e7\'e3o. Mais tarde, \'e0 \lquote c\'e1lida e sagrada hora do meio-dia, que para os antigos era a hora dos esp\'edritos, quando os demais visitantes se haviam retirado e as ru\'ed
nas jaziam desertas sob a luz do sol ardente, julgou poder transportar-se \'e0 vida que havia sido enterrada, mas n\'e3o com o aux\'edlio da ci\'eancia. \lquote Ela ensina uma concep\'e7\'e3o fria e arqueol\'f3gica do mundo e faz uso de uma linguagem fil
ol\'f3gica e morta, que em nada contribuem para uma compreens\'e3o da qual participem o esp\'edrito, os sentimentos, o cora\'e7\'e3o. Quem desejar atingi-la deve permanecer aqui, solit\'e1rio, \'fa
nico ser vivente nessa calma abrasadora do meio-dia, entre as rel\'edquias do passado, e ver, mas n\'e3o com os olhos do corpo, e ouvir, mas n\'e3o com os ouvidos f\'edsicos. E ent\'e3o\'85 os mortos acordar\'e3o e Pomp\'e9ia tornar\'e1 mais uma vez \'e0
 vida.\rquote  (55.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Enquanto assim ressuscitava o passado com a sua imagina\'e7\'e3o, viu subitamente a inconfund\'edvel Gradiva do seu relevo sair de uma casa e atravessar a rua com passos l\'e9
pidos sobre as pedras de lava, como no sonho em que ela se deitara nos degraus do templo de Apolo. \lquote E com essa lembran\'e7a, pela primeira vez veio \'e0 sua consci\'eancia que, embora ignorando o impulso interno que o impelia, se viera \'e0 It\'e1
lia, dirigindo-se a Pomp\'e9ia sem deter-se em Roma ou em N\'e1poles, fora para procurar as pegadas de Gradiva - e \'93pegadas\'94 no sentido literal, pois com aquele andar peculiar ela deveria ter deixado impress\'f5es inconfund\'ed
veis nas cinzas de Pomp\'e9ia.\rquote  (58.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nesse ponto a tens\'e3o em que at\'e9 agora nos mant\'e9m o autor transforma-se por um momento numa dolorosa perplexidade. Evidentemente n\'e3o foi s\'f3 o nosso her\'f3i quem perdeu o equil\'edbrio. Tamb\'e9
m ficamos desorientados com o aparecimento de Gradiva, que de uma figura em m\'e1rmore j\'e1 passara a figura imagin\'e1ria. Acaso seria ela uma alucina\'e7\'e3o do nosso her\'f3i, perturbado por seus del\'edrios, ou seria um \lquote verdadeiro\rquote 
 fantasma, ou ainda uma pessoa viva? N\'e3o se quer dizer com isso que precisemos acreditar em fantasmas. O autor, que rotulou de \lquote fantasia\rquote  sua obra, ainda n\'e3
o nos informou se pretende deixar-nos dentro do nosso mundo, desse prosaico mundo governado pelas leis da ci\'eancia, ou se pretende transportar-nos a um outro mundo imagin\'e1rio, no qual se concede realidade aos esp\'ed
ritos e fantasmas. Estamos preparados para segui-lo sem hesita\'e7\'f5es, como nos exemplos de }{\i\f1\fs20 Hamlet}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 Macbeth}{\f1\fs20 , e nesse caso encarar\'edamos por outro prisma o del\'edrio do imaginativo arque\'f3
logo. Na verdade, ao considerarmos qu\'e3o improv\'e1vel \'e9 a exist\'eancia de uma pessoa real que seja a imagem viva de uma escultura antiga, as hip\'f3teses reduzem-se a duas: uma alucina\'e7\'e3
o ou um fantasma do meio-dia. Um pequeno detalhe na narrativa leva-nos a abandonar a primeira possibilidade. Um pequeno lagarto, que sobre uma pedra desfrutava im\'f3vel do calor do sol, fugiu assustado \'e0 aproxima\'e7\'e3o do p\'e9 de Gradiva. N\'e3
o se tratava, assim, de uma alucina\'e7\'e3o, mas de alguma coisa externa \'e0 mente de nosso sonhador. Contudo, a realidade de uma }{\i\f1\fs20 rediviva}{\f1\fs20  poderia perturbar um lagarto?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Gradiva desapareceu em frente \'e0 Casa de Meleagro. N\'e3o nos deve surpreender que o arque\'f3logo tenha prosseguido em seu del\'edrio de que Pomp\'e9ia tornara \'e0 vida ao meio-dia, hora dos esp\'edritos, e que Gradiva tamb\'e9
m tenha tornado \'e0 vida e entrado na casa em que vivera antes daquele fatal dia de agosto de 79 D.C. Sua mente constr\'f3i as mais engenhosas especula\'e7\'f5es sobre a personalidade do propriet\'e1
rio (de quem a casa provavelmente tomara o nome) e sobre sua rela\'e7\'e3o com Gradiva, demonstrando que sua ci\'eancia estava agora inteiramente a servi\'e7o de sua imagina\'e7\'e3o. Ele entrou na resid\'ea
ncia e defrontou-se subitamente, mais uma vez, com a apari\'e7\'e3o sentada em alguns degraus baixos que se estendiam entre duas colunas amarelecidas, \lquote tendo sobre os joelhos um objeto branco cuja natureza ele n\'e3
o conseguiu precisar, talvez uma folha de papiro\'85\rquote  Baseando-se na teoria que formulara sobre a origem da jovem, interpelou-a em grego e esperou, cheio de ansiedade, pela comprova\'e7\'e3o de que a apari\'e7\'e3o possu\'eda o dom da 
palavra. Como n\'e3o obteve resposta, interrogou-a em latim, ao que ela retrucou com um sorriso nos l\'e1bios: \lquote Se desejas falar-me deves empregar o alem\'e3o.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Que humilha\'e7\'e3o para n\'f3s leitores! Ent\'e3o o autor estava se divertindo \'e0 nossa custa, fazendo-nos participar em pequena escala do del\'edrio do personagem, como se sobre n\'f3s tamb\'e9m incidisse o escaldante sol de Pomp\'e9
ia, para que julg\'e1ssemos com maior benevol\'eancia o pobre coitado sobre quem realmente incidia o sol do meio-dia. Agora, entretanto, j\'e1 estamos curados da nossa moment\'e2nea confus\'e3o, e sabemos que Gradiva \'e9 uma jovem alem\'e3
 de carne e osso, solu\'e7\'e3o que antes est\'e1vamos inclinados a rejeitar como altamente improv\'e1vel. Tranq\'fcilos, superiores, vamos pois esperar que o autor nos revele a rela\'e7\'e3o existente entre a jovem e sua imagem em m\'e1
rmore, e como nosso jovem arque\'f3logo chegou \'e0s fantasias que conduziram at\'e9 a personalidade real de Gradiva.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mas o del\'edrio de nosso her\'f3i n\'e3o se dissipou com a mesma facilidade que o nosso, pois como nos revela o autor, \lquote embora feliz em sua cren\'e7a, era-lhe necess\'e1rio aceitar muitas circunst\'e2ncias misteriosas.\rquote 
 (140.). Provavelmente esse del\'edrio tinha em Hanold ra\'edzes internas, as quais s\'e3o em n\'f3s existentes e das quais nada conhecemos. Parece-nos, sem d\'favida, que em seu caso seria necess\'e1rio um tratamento en\'e9
rgico para que pudesse ser trazido de volta \'e0 realidade. No momento tudo que estava ao seu alcance era incorporar a seu del\'edrio a maravilhosa experi\'eancia por que acabara de passar. Gradiva, que perecera com o resto da popula\'e7\'e3o na destrui
\'e7\'e3o de Pomp\'e9ia, nada mais podia ser sen\'e3o um fantasma do meio-dia, o qual voltava \'e0 vida naquele breve instante consagrado aos esp\'edritos. Mas por que, ent\'e3o, ele replicou ao ouvir a resposta dela em alem\'e3o: \lquote Eu j\'e1
 sabia como soaria a tua voz\rquote ? A jovem tamb\'e9m estranhou a r\'e9plica, assim como n\'f3s, e Hanold confessou nunca t\'ea-la ouvido antes, embora esperasse ouvi-la em seu sonho, quando lhe falara ao v\'ea
-la deitada nos degraus do templo. Implorou-lhe que repetisse a cena, mas a esse pedido ela se levantou, olhando-o de forma estranha, e em poucos passos desapareceu entre as colunas do p\'e1
tio. Pouco antes uma borboleta revoluteara em torno da jovem, e ele a interpretou como uma mensageira de Hades, a qual veio lembrar \'e0 jovem morta que ela devia retorna
r, pois a hora concedida aos fantasmas estava para terminar. Hanold ainda teve tempo de bradar ao v\'ea-la escapar: \lquote Voltar\'e1s aqui amanh\'e3 ao meio-dia?\rquote  Entretanto, podemos permitir-nos interpreta\'e7\'f5es menos fant\'e1
sticas e ver na fuga da jovem um sinal de que a mesma, j\'e1 que desconhecia o sonho dele, julgara impr\'f3pria a observa\'e7\'e3o que lhe fora dirigida por Hanold e se retirara ofendida. N\'e3o teria a sua sensibilidade percebido a natureza er\'f3
tica da pretens\'e3o de Hanold, que este acreditava motivada somente pelo seu sonho?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ap\'f3s o desaparecimento de Gradiva, nosso her\'f3i passou cuidadosamente em revista os h\'f3spedes reunidos para o almo\'e7o no Hotel Diom\'e8de e no Hotel Suisse, assegurando-se assim que nos dois \'fanicos hot\'e9is que conhecia em Pomp\'e9
ia n\'e3o existia ningu\'e9m que se assemelhasse, ainda que remotamente, com Gradiva. Teria, naturalmente, rejeitado como tola a id\'e9ia de que talvez pudesse realmente encontrar Gradiva ali. Logo o vinho origin\'e1rio das quentes faldas do Ves\'fa
vio contribuiu para intensificar o turbilh\'e3o de sentimentos em que ele passou o dia.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 No dia seguinte s\'f3 uma coisa estava fixa: Hanold devia voltar \'e0 Casa de Meleagro ao meio-dia; e, na expectativa desse momento, penetrou irregularmente nas ru\'ednas de Pomp\'e9ia, escalando o antigo muro da cidade. Deparou um p\'e9 de asf
\'f3delo em flor, coberto de pequenas camp\'e2nulas brancas, e colheu para si um ramo ao lembrar-se de que se tratava da flor dos infernos. Enquanto esperava, a arqueologia come\'e7ou a lhe parecer a ci\'eancia mais in\'fa
til e desinteressante do mundo, pois outro interesse concentrava agora suas aten\'e7\'f5es: o problema do \lquote que poderia ser a natureza da apari\'e7\'e3o corp\'f3rea de Gradiva, um ser que estava simultaneamente morto e vivo, embora s\'f3 ao meio-dia
\rquote . (80.) Tamb\'e9m receava n\'e3o a encontrar naquele dia, pois talvez sua volta s\'f3 fosse permitida a longos intervalos; ao v\'ea-la outra vez entre as colunas, julgou que a apari\'e7\'e3o n\'e3o passava de um truque de sua imagina\'e7\'e3
o e exclamou em sua dor: \lquote Ah! Se ao menos fosses real e viva!\rquote  Mas dessa vez errara em seu julgamento, pois a apari\'e7\'e3o dirigiu-se a ele, perguntando-lhe se a flor era para si, e travou com o desconcertado arque\'f3logo um longo col\'f3
quio.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O autor passa a explicar a seus leitores, para quem Gradiva j\'e1 interessava como pessoa viva, que o olhar de desprazer e repulsa que a jovem lhe dirigira na v\'e9spera dera lugar a uma express\'e3
o de curiosidade e profundo interesse. Ela na verdade come\'e7ou a interrog\'e1-lo, pedindo-lhe uma explica\'e7\'e3o para sua observa\'e7\'e3o do dia anterior e querendo saber em que ocasi\'e3o ficara ao lado dela en
quanto ela se deitava para dormir. Ela assim tomou conhecimento do sonho em que teria perecido juntamente com toda a popula\'e7\'e3o de sua cidade natal, assim como tamb\'e9m do relevo em m\'e1rmore e da posi\'e7\'e3o do p\'e9 que tanto atra\'edra o arque
\'f3logo. Ela ent\'e3o acedeu de bom grado a demonstrar seu modo de andar, e isso mostrou que a \'fanica diferen\'e7a da escultura de Gradiva era que em lugar de sand\'e1
lias a jovem trazia delicadas botas de cor de areia de fino couro - o que ela explicava como uma adapta\'e7\'e3o ao presente. Evidentemente ela apreendia a ess\'eancia do del\'edrio do arque\'f3logo, sem contest\'e1-lo uma \'fanica vez. S\'f3
 por um instante pareceu que a emo\'e7\'e3o a fez esquecer seu papel, quando ele, pensando na escultura, declarou t\'ea-la reconhecido \'e0 primeira vista. Como a essa altura do col\'f3quio ela ainda n\'e3
o sabia nada do relevo, era natural que se equivocasse quanto \'e0s palavras de Hanold; mas ela logo se refez, e somente para n\'f3s suas r\'e9plicas \'e0s vezes parecem dotadas de duplo sentido, como se em vez de se cingirem ao del\'edrio, tamb\'e9m 
aludissem a fatos reais e presentes - por exemplo, quando ela lamentou n\'e3o ter ele conseguido encontrar nas ruas algu\'e9m que reproduzisse o modo de andar da Gradiva: \lquote Que pena! Talvez essa longa viagem a Pomp\'e9ia n\'e3o tivesse sido necess
\'e1ria!\rquote  (89.) Ao saber que ele chamara de Gradiva \'e0 escultura, ela lhe revelou seu verdadeiro nome: \lquote Zoe\rquote . \lquote Esse nome assenta-te maravilhosamente, mas soa como uma amarga ironia, j\'e1 que Zoe significa vida\rquote . 
\lquote Temos de nos curvar ao irremedi\'e1vel\rquote , retrucou ela, \lquote e h\'e1 muito que me acostumei a estar morta.\rquote  Prometendo estar de volta ao mesmo local ao meio-dia do dia seguinte, ela se despediu, tendo antes pedido o ramo de asf\'f3
delo: \lquote As mais afortunadas recebem rosas na primavera, mas essas flores do esquecimento s\'e3o mais apropriadas para mim.\rquote  (90.) Sem d\'favida o tom melanc\'f3lico condiz com algu\'e9m h\'e1 muito tempo morto e que volta \'e0
 vida apenas por uns breves momentos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Agora come\'e7amos a compreender e a nutrir alguma esperan\'e7a. Se a jovem, em cuja figura Gradiva tornou \'e0 vida, aceitou t\'e3o plenamente o del\'edrio de Hanold, provavelmente fazia isso para libert\'e1-lo do mesmo. N\'e3
o existia outro caminho para tal; contradiz\'ea-lo acabaria com todas as possibilidades. Mesmo o tratamento s\'e9rio de um caso real de doen\'e7a desse tipo s\'f3 poderia ter seq\'fc\'eanci
a situando-se inicialmente no mesmo plano da estrutura delirante e passando-se ent\'e3o a investig\'e1-la o mais completamente poss\'edvel. Se Zoe for a pessoa indicada para esse trabalho, sem d\'favida logo aprenderemos como curar um del\'ed
rio como o do nosso her\'f3i, e tamb\'e9m teremos a satisfa\'e7\'e3o de saber como tais del\'edrios t\'eam in\'edcio. Seria uma coincid\'eancia estranha - mas ainda assim, nem in\'e9dita nem isolada - se o tratamento do del\'ed
rio coincidisse com a sua investiga\'e7\'e3o, e se precisamente na disseca\'e7\'e3o do mesmo viesse \'e0 tona a explica\'e7\'e3o de sua origem. Se assim for, come\'e7aremos certamente a suspeitar que o nosso caso de doen\'e7a possa acabar numa \lquote 
vulgar\rquote  hist\'f3ria de amor. Mas n\'e3o se pode desprezar o poder curativo do amor contra um del\'edrio - e acaso a paix\'e3o do nosso her\'f3i pela sua escultura da Gradiva n\'e3o possui todas as caracter\'edsticas de uma paix\'e3
o amorosa, ainda que paix\'e3o amorosa por algo passado e sem vida?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ap\'f3s o desaparecimento de Gradiva, ouviu-se \'e0 dist\'e2ncia como que o pio sard\'f4nico de um p\'e1ssaro sobrevoando as ru\'ednas da cidade. Agora s\'f3, o jovem descobriu no ch\'e3o o objeto branco que tinha sido deixado por Gradiva; n
\'e3o se tratava de um papiro, mas de um caderno de esbo\'e7os, com v\'e1rios desenhos a l\'e1pis de cenas de Pomp\'e9ia. Inclinamo-nos a considerar esse esquecimento do caderno como um penhor do retorno da jovem, pois acreditamos que ningu\'e9
m esquece alguma coisa sem uma raz\'e3o secreta ou um motivo oculto.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O resto do dia proporcionou a Hanold uma s\'e9rie de confirma\'e7\'f5es e descobertas estranhas, que ele entretanto n\'e3o conseguiu sintetizar num todo. Na parede do p\'f3
rtico onde Gradiva desaparecera, descobriu uma estreita fenda, suficiente no entanto para dar passagem a uma pessoa muito esbelta. Reconheceu que Zoe-Gradiva n\'e3o teve necessariamente de sumir nas entranhas da terra - id\'e9ia que agora lhe pareceu t
\'e3o insensata que se envergonhou de ter acreditado nela; a jovem pode ter utilizado a fenda para retornar a seu t\'famulo. Ele julgou perceber uma t\'eanue sombra desaparecer em frente \'e0 Casa de Diomedes, no fim da Via dos Sepulcros.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 No mesmo atropelo de sentimentos da v\'e9spera, absorto nos mesmos problemas, ele percorreu a esmo os arredores de Pomp\'e9ia. Perguntou-se qual seria a natureza corp\'f3rea de Zoe-Gradiva. Acaso se sentiria alguma coisa se se tocasse sua m\'e3
o? Um estranho \'edmpeto o induzia \'e0 determina\'e7\'e3o de tentar tal experi\'eancia, ao mesmo tempo que relutava fortemente a admitir semelhante id\'e9ia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Numa colina ensolarada deparou um cavalheiro idoso que, pelos seus apetrechos, s\'f3 podia ser um bot\'e2nico ou um zo\'f3logo empenhado em alguma busca. O indiv\'edduo virou-se para ele e disse: \lquote O senhor tamb\'e9m est\'e1
 interessado no }{\i\f1\fs20 faraglionensis}{\f1\fs20 ? Eu n\'e3o acreditava, mas \'e9 prov\'e1vel que, al\'e9m das ilhas Faraglioni perto de Capri, tamb\'e9m ocorram no continente. O m\'e9todo inventado pelo nosso colega Eimer \'e9 realmente muito bom. J
\'e1 o utilizei v\'e1rias vezes com excelentes resultados. Por favor, fique bem quieto\'85\rquote  (96.) Nesse ponto o zo\'f3logo calou-se e colocou um la\'e7o feito de um longo talo de erva em frente a uma fenda nas pedras, por onde espreitava a peq
uena cabe\'e7a azul iridescente de um lagarto. Hanold deixou o ca\'e7ador de lagartos com um sentimento cr\'edtico de que era quase inacredit\'e1vel que pessoas empreendessem longas viagens para chegar a Pomp\'e9ia impelidas por prop\'f3sitos t\'e3
o estranhos e tolos. \'c9 desnecess\'e1rio dizer que nessa cr\'edtica ele n\'e3o se inclu\'eda, assim como n\'e3o inclu\'eda sua inten\'e7\'e3o de procurar as pegadas de Gradiva nas cinzas de Pomp\'e9ia. A fisionomia do indiv\'ed
duo idoso que interpelara como a um conhecido era familiar ao arque\'f3logo, que talvez j\'e1 o tivesse visto de relance em um dos dois hot\'e9is.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20  Continuando seu passeio, chegou por uma estrada lateral a uma casa que ele ainda n\'e3o tinha descoberto, e que se mostrou como um terceiro hotel, o \lquote Albergo del Sole\rquote . O propriet\'e1rio, ocioso no momento, aprov
eitou a oportunidade para exibir seu estabelecimento e sua cole\'e7\'e3o de rel\'edquias encontradas nas escava\'e7\'f5es. Afirmou ter estado presente \'e0 descoberta junto ao foro de um jovel casal de namorados que, ao compreenderem seu inevit\'e1
vel destino, aguardaram a morte estreitamente abra\'e7ados. Hanold j\'e1 ouvira antes essa hist\'f3ria, considerando-a uma inven\'e7\'e3o fantasiosa de algum narrador imaginativo; naquele momento, por\'e9
m, as palavras do hoteleiro encontraram nele um ouvinte cr\'e9dulo, cuja receptividade aumentou ao lhe ser mostrado um broche de metal coberto de p\'e1tina verde, o qual teria sido encontrado nas cinzas junto aos restos da jovem. Sem qualquer d\'favida cr
\'edtica, comprou o broche e, ao deixar o }{\i\f1\fs20 albergo}{\f1\fs20 , viu numa janela aberta um ramo de asf\'f3delo florido, tendo interpretado a vis\'e3o das flores f\'fanebres como uma confirma\'e7\'e3o da legitimidade de sua nova aquisi\'e7\'e3o.}
{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mas, com o broche, um novo del\'edrio apoderou-se dele, ou melhor, o antigo recebeu um novo acr\'e9scimo - o que n\'e3o parece de bom aug\'fario para o tratamento que fora iniciado. O par amoroso abra\'e7
ado fora desenterrado perto do foro, e foi em suas cercanias, no templo de Apolo, que em seu sonho o jovem vira Gradiva deitar-se para dormir (ver em [1]). N\'e3o seria poss\'edvel que mais tarde ela se tivesse dirigido para o foro e encontrado algu\'e9
m, tendo os dois ent\'e3o morrido juntos? Dessa suspeita surgiu um sentimento atormentador compar\'e1vel ao ci\'fame. Refletindo sobre a improbabilidade da hip\'f3tese, tranq\'fcilizou-se parcialmente e recuperou o equil\'edbrio suficiente para cear no Ho
tal Diom\'e8de. Ali sua aten\'e7\'e3o voltou-se para dois h\'f3spedes rec\'e9m-chegados, um rapaz e uma mo\'e7a, julgou serem irm\'e3os devido a certa semelhan\'e7a f\'ed
sica, apesar dos cabelos de cores diferentes. Foram essas as primeiras pessoas que encontrou em sua viagem a lhe causarem uma impress\'e3o favor\'e1vel. A mo\'e7a trazia uma rosa vermelha de Sorrento que lhe despertou uma recorda\'e7\'e3
o imprecisa. Afinal ele se recolheu e teve um sonho singularmente absurdo, embora sem d\'favida provocado pelas experi\'eancias do dia. \lquote Sentada em algum lugar no sol, Gradiva confeccionava um la\'e7
o de um longo talo de erva para capturar um lagarto, e disse: \'93Por favor, fique bem quieto. Nossa colega tem raz\'e3o, esse m\'e9todo \'e9 realmente \'f3timo e ela j\'e1 o utilizou com excelentes resultados.\'94\rquote  Ainda adormecido, 
defendeu-se do sonho com o pensamento cr\'edtico de que o mesmo era totalmente insensato, conseguindo libertar-se dele com a ajuda de um p\'e1ssaro invis\'edvel que, emitindo um pio sarc\'e1stico, chamou e carregou o lagarto em seu bico.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Apesar desse tumulto, ele acordou num estado de esp\'edrito mais l\'facido e mais equilibrado. Uma roseira com flores semelhantes \'e0s que vira na v\'e9spera no peito da nova h\'f3spede o fez lembrar que, durante o sono, ouvira algu\'e9
m dizer que era costume oferecerem-se rosas na primavera. Sem refletir, colheu algumas rosas e o ato exerceu um efeito tranq\'fcilizante em seu esp\'edrito. Sentindo-se liberto de seus sentimentos anti-sociais, dirigiu-se pelo caminho regular para Pomp
\'e9ia, com a mente entretida em problemas referentes a Gradiva e levando consigo as rosas, o caderno de esbo\'e7os e o broche de metal. O antigo del\'edrio come\'e7ou a apresentar fissuras; ele conjeturou se acaso n\'e3o poderia encontrar Gradiva em Pomp
\'e9ia, n\'e3o somente ao meio-dia, mas em outros momentos tamb\'e9m. Os \'faltimos elementos acrescentados ao del\'edrio, entretanto, adquiriram maior for\'e7a, e os ci\'fames decorrentes dos mesmos atormentavam-no sob v\'e1
rios disfarces. Ele quase desejaria que a apari\'e7\'e3o permanecesse vis\'edvel somente a seus olhos, escapando \'e0 percep\'e7\'e3o dos demais; assim, poderia consider\'e1
-la sua propriedade exclusiva. Enquanto caminhava sem destino, aguardando o meio-dia, teve um encontro inesperado. Na }{\i\f1\fs20 Casa del Fauno }{\f1\fs20 deparou num canto um casal que, julgando-se ao abrigo de olhares, trocava abra\'e7
ado um demorado beijo. Assombrado, reconheceu no par o simp\'e1tico casal da noite anterior, cujo procedimento, entretanto, n\'e3o coadunava com o de dois irm\'e3os, pois para ele o abra\'e7
o e o beijo pareceram muito prolongados. Tratava-se, afinal, de mais um casal amoroso, provavelmente em lua-de-mel - mais um Edwin e Angelina. Surpreendentemente, dessa vez a vis\'e3o dos mesmos s\'f3 lhe causou satisfa\'e7\'e3
o. Reverentemente, como se houvesse interrompido algum secreto ato de devo\'e7\'e3o, retirou-se sem ser percebido. Recuperou uma atitude de respeito, h\'e1 muito perdida.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ao chegar \'e0 Casa de Meleagro, tornou a sentir um medo t\'e3o violento de encontrar Gradiva em companhia de mais algu\'e9m, que quando ela apareceu as \'fanicas palavras que lhe ocorreram foram as seguintes: \lquote Est\'e1s sozinha?\rquote 
 Foi com dificuldade que a jovem conseguiu faz\'ea-lo perceber que ele colhera as rosas para ela. Ele lhe confessou seu \'faltimo del\'edrio: ser ela a dona do broche verde, ser ela a jovem encontrada nos bra\'e7os do amante no foro. Com um leve toque ir
\'f4nico, ela perguntou se acaso ele encontrara o objeto no sol (e ela empregou a palavra [italiana] \lquote }{\i\f1\fs20 sole}{\f1\fs20 \lquote 
), pois o sol fazia coisas semelhantes. O rapaz confessou estar-se sentindo um pouco tonto, e ela sugeriu como cura que ele compartilhasse da merenda dela. Ela lhe ofereceu a metade de um p\'e3ozinho que traz
ia embrulhado num papel de seda e comeu a outra metade com \'f3bvio apetite. Seus l\'e1bios entreabertos deixavam entrever dentes perfeitos, que produziam um leve rangido ao penetrar na c\'f4dea do p\'e3o. \lquote Sinto como se j\'e1 tiv\'e9
ssemos compartilhado certa vez de uma refei\'e7\'e3o semelhante, h\'e1 dois mil anos atr\'e1s\rquote , disse ela, \lquote n\'e3o te recordas?\rquote  (118.) Nenhuma resposta ocorreu a ele, mas a melhora de sua cabe\'e7
a, decorrente do alimento, e as muitas indica\'e7\'f5es da presen\'e7a real da jovem come\'e7aram a produzir seu efeito. A raz\'e3o fortalecida o fez duvidar do del\'edrio de que Gradiva n\'e3
o passasse de um fantasma do meio-dia, embora ela mesma tivesse acabado de afirmar que tinha compartilhado com ele de uma refei\'e7\'e3o h\'e1 dois mil anos. Para solucionar tal conflito, ocorreu-lhe uma experi\'ea
ncia que imediatamente levou a cabo com habilidade e renovada coragem. A jovem descansava sua m\'e3o esquerda, de delicados dedos, sobre os joelhos e uma das moscas, cuja inutilidade e impertin\'eancia tanta indigna\'e7\'e3
o haviam provocado nele, pousou sobre ela. Num movimento s\'fabito, a m\'e3o de Hanold elevou-se no ar para se abater com vigor sobre o inseto e sobre a m\'e3o de Gradiva.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Essa experi\'eancia atrevida teve dois resultados: primeiro, a euf\'f3rica convic\'e7\'e3o de ter, sem d\'favida alguma, tocado uma m\'e3o humana, real, viv
a e quente, mas logo em seguida uma reprimenda que o fez levantar-se num sobressalto da escadaria onde estava sentado, pois, passado seu primeiro espanto, Gradiva exclamou: \lquote Perdeste mesmo o ju\'edzo, Norbert Hanold!\rquote 
 Como todos sabem, o melhor m\'e9todo para acordar um son\'e2mbulo, ou um indiv\'edduo adormecido, \'e9 cham\'e1-lo pelo seu pr\'f3prio nome. Contudo, infelizmente, n\'e3o se ter\'e1
 oportunidade de observar os efeitos produzidos em Norbert Hanold pelo fato de Gradiva ter proferido seu nome (nome que ele n\'e3o revelara a ningu\'e9m em Pomp\'e9ia), pois nesse momento cr\'edtico surgiu em cena o simp\'e1tico casal amoroso da }{
\i\f1\fs20 Casa del Fauno}{\f1\fs20 , e a jovem senhora exclamou em tom de grata surpreza: \lquote Zoe! Est\'e1s aqui tamb\'e9m? E em lua-de-mel como n\'f3s? Nunca me escreveste uma \'fanica palavra a respeito disso!\rquote 
 Diante dessa nova prova de que Gradiva era um ser vivo e real, Hanold fugiu.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Zoe-Gradiva tamb\'e9m n\'e3o acolheu com grande prazer essa visita inesperada que a interrompeu numa tarefa aparentemente importante. Todavia, ela logo se recuperou e respondeu com naturalidade, explicando a situa\'e7\'e3o \'e0
 sua amiga - e tamb\'e9m a n\'f3s -, de forma a livrar-se do jovem casal. Congratulou-os, e negou estar em lua-de-mel. \lquote O rapaz que acabou de se afastar abriga, como v\'f3s, uma not\'e1vel aberra\'e7\'e3o. Parece acreditar que ex
iste uma mosca zunindo em sua cabe\'e7a. Bem, talvez todos tenhamos uma esp\'e9cie de inseto aqui. Como entendo um pouco de entomologia, posso ser de alguma ajuda nesses casos. Meu pai e eu estamos hospedados no Sole. Alguma coisa tamb\'e9
m aconteceu com a cabe\'e7a }{\i\f1\fs20 dele}{\f1\fs20 , pois teve a brilhante id\'e9ia de me trazer, sob a condi\'e7\'e3o de que me distra\'edsse sozinha em Pomp\'e9
ia e nada exigisse dele. Eu disse a mim mesma que seria capaz de desencavar algo de interessante aqui, sem a ajuda de ningu\'e9m. Naturalmente eu n\'e3o contava com a descoberta que fiz\'85 isto \'e9, n\'e3o contava encontrar-te, Gisa.\rquote 
 (124.) E acrescentou que precisava apressar-se, pois o pai a esperava para almo\'e7ar no \lquote Sol\rquote . Assim afastou-se, ap\'f3s haver-se apresentado a n\'f3s como filha do zo\'f3logo ca\'e7ador de lagartos e ap\'f3s
 ter admitido por toda sorte de alus\'f5es amb\'edguas, sua inten\'e7\'e3o terap\'eautica e tamb\'e9m outros prop\'f3sitos secretos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Entretanto, n\'e3o tomou a dire\'e7\'e3o do Hotel do Sol, onde o pai a esperava. Pareceu-lhe tamb\'e9m ver uma sombra que, \'e0 procura de seu t\'famulo, desapareceu por tr\'e1s de um dos monumentos funer\'e1
rios perto da Casa de Diomedes. Isto a levou a encaminhar-se para a Via dos Sepulcros, flexionando os p\'e9s quase perpendicularmente a cada passo. Hanold fugira para o mesmo local, confuso e envergonhado, e ali caminha
va sem parar, de um lado para outro, no p\'f3rtico do jardim, empenhado em solucionar a parte ainda obscura do seu problema atrav\'e9s de um esfor\'e7
o intelectual. Um fato tornara-se inequivocamente claro para ele: fora insensatez ou loucura sua acreditar que se estava associando com uma jovem pompeana tornada \'e0 vida numa forma mais ou menos f\'edsica. Essa clara compreens\'e3o interna (}{
\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 ) de seu del\'edrio era, sem d\'favida, um passo essencial para a volta \'e0 raz\'e3o. Por outro lado, essa mulher viva, com quem outras pessoas se comunicavam como se fosse fisicamente t\'e3
o real quanto elas, era Gradiva, e conhecia o nome dele. Sua raz\'e3o rec\'e9m-despertada, por\'e9m, n\'e3o era suficientemente forte para decifrar esse enigma, nem ele possu\'eda a tranq\'fcilidade emocional necess\'e1ria para enfrentar t\'e3o \'e1
rdua tarefa, pois preferia ter sido enterrado h\'e1 dois mil anos, na Casa de Diomedes, de modo a estar certo de n\'e3o ter de se encontrar com Zoe-Gradiva novamente.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Todavia, um violento desejo de tornar a v\'ea-la lutava contra os \'faltimos \'edmpetos de fuga.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ao dobrar um dos quatro \'e2ngulos da colunata, recuou sobressaltado. Num fragmento da alvenaria de pedra estava sentada uma das jovens que morrera ali na Casa de Diomedes. Esta, entretanto, \'e9 sua \'fa
ltima tentativa, logo repudiada, de refugiar-se no reino do del\'edrio. N\'e3o, era Gradiva, que evidentemente viera para lhe ministrar a \'fa
ltima parte do seu tratamento. Ela interpretou corretamente o primeiro movimento instintivo dele como uma tentativa de deixar o pr\'e9dio, e mostrou-lhe que no momento era imposs\'edvel retirar-se, pois desabara uma chuva torrencial. Implac\'e1
vel, ela iniciou o interrogat\'f3rio perguntando-lhe o que tentara fazer com a mosca pousada em sua m\'e3o. Ele n\'e3o teve mais coragem de usar um pronome particular, mas ousou algo mais importante: fazer-lhe a pergunta decisiva.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Como algu\'e9m j\'e1 disse, minha cabe\'e7a estava muito confusa, e devo desculpar-me por ter batido na m\'e3o\'85 n\'e3o entendo como pude agir t\'e3o desarrazoadamente\'85 mas tamb\'e9m n\'e3o entendo como a dona da m\'e3
o, ao repreender-me por minha\'85 insensatez, p\'f4de declinar meu nome.\rquote  (134.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Vejo que h\'e1 coisas que teu entendimento ainda n\'e3o alcan\'e7ou, Norbert Hanold. N\'e3o posso dizer, por\'e9m, que isto me surpreendeu, pois h\'e1 muito me acostumaste com isto. Eu n\'e3o precisava ter vindo a Pomp\'e9ia para descob
ri-lo, e poderia t\'ea-lo confirmado bem mais perto, a uns mil quil\'f4metros daqui.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Sim, a uns mil quil\'f4metros daqui\rquote , ela insistiu ao ver que ele ainda n\'e3o compreendera, \lquote do outro lado da tua rua, na casa da esquina. Na minha janela h\'e1 uma gaiola com um can\'e1rio.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Essas \'faltimas palavras, \'e0 medida que as ouvia, despertaram nele uma long\'ednqua lembran\'e7a. Devia tratar-se do mesmo p\'e1ssaro cujo canto pro- vocara nele a id\'e9ia de viajar para a It\'e1lia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20  \lquote Naquela casa mora meu pai, Richard Bertgang, o catedr\'e1tico de zoologia.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Assim, como Zoe era sua vizinha, conhecia-o de vista, al\'e9m de saber seu nome. Sentimo-nos decepcionados; a solu\'e7\'e3o \'e9 desinteressante e parece n\'e3o estar \'e0 altura de nossas expectativas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Norbert Hanold mostrou que ainda n\'e3o reconquistara uma total independ\'eancia de pensamento ao replicar: \lquote Ent\'e3o v\'f3s\'85 v\'f3s sois Fr\'e4ulein Zoe Bertgang? Mas ela tinha um aspecto t\'e3o diferente\'85}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A resposta de Fr\'e4ulein Bertgang revela-nos que entre os dois j\'e1 houve outra rela\'e7\'e3o que n\'e3o a de simples vizinhos. Alegando antigos direitos, ela reclamou um tratamento mais familiar, aquele \lquote }{\i\f1\fs20 du}{\f1\fs20 
\lquote  que ele usava t\'e3o naturalmente ao interpelar o fantasma do meio-dia, mas que repudiara ao dirigir-se a uma jovem de carne e osso: \lquote Se julgais ser esse tratamento cerimonioso mais apropriado, eu tamb\'e9
m o adotarei. Mas o outro sai mais espontaneamente dos meus l\'e1bios. N\'e3o sei se meu aspecto era diferente em nossa inf\'e2ncia, quando costum\'e1vamos brincar juntos amigavelmente ou nos atracar de quando em quando para variar. Mas se vos tiv\'e9
sseis dignado a olhar-me com aten\'e7\'e3o pelo menos uma vez nos \'faltimos anos, poder\'edeis ter percebido que h\'e1 muito tempo tenho a apar\'eancia de agora.\rquote }{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Ent\'e3o j\'e1 houve entre os dois uma amizade infantil - talvez mesmo um amor infantil - que justificava o }{\i\f1\fs20 du}{\f1\fs20 \lquote . Essa solu\'e7\'e3o poderia parecer-nos t\'e3o trivial como a que de in\'ed
cio suspeitamos. Verificamos, entretanto, que desce a um n\'edvel muito mais profundo, ao constatarmos que essa rela\'e7\'e3o infantil explica de forma inesperada alguns pormenores do seu contato de agora. Considere-se, por exemplo, a pancada na m\'e3
o de Zoe-Gradiva, explicada de forma muito convincente por Norbert Hanold pela necessidade de uma resposta experimental para o problema da realidade f\'edsica da apari\'e7\'e3o. Acaso isso n\'e3o parece ao mesmo tempo demasiadamente com um 
renascimento do impulso para brincadeiras violentas, constantes na inf\'e2ncia dos dois, segundo as palavras de Zoe? Considere-se tamb\'e9m quando Gradiva indagou ao arque\'f3logo se este n\'e3o se recordava de h\'e1
 dois mil anos ter compartilhado de sua refei\'e7\'e3o. Essa pergunta incompreens\'edvel logo parece adquirir sentido, se mais uma vez substituirmos o passado hist\'f3rico por um passado pessoal - a inf\'e2ncia - do qual a jovem retinha lembran\'e7as v
\'edvidas, mas que parece ter sido esquecido pelo rapaz. De repente, surge-nos a descoberta de que as fantasias do jovem arque\'f3logo sobre Gradiva talvez sejam um eco dessas lembran\'e7as infantis esquecidas. Assim sendo, n\'e3
o se trata de produtos arbitr\'e1rios de sua imagina\'e7\'e3o, tendo sido essas fantasias determinadas, sem que ele soubesse disso, pelo acervo de impress\'f5es infantis esquecidas, mas ainda nele atuantes. Seria poss\'edvel para n\'f3s, ainda que s\'f3
 possamos conjeturar sobre elas, mostrar em detalhe a origem dessas fantasias. Ele imaginou, por exemplo, que Gradiva devia ser de origem }{\i\f1\fs20 grega}{\f1\fs20 
, filha de uma alta personagem, talvez de um sacerdote de Ceres. Isso se ajusta com perfei\'e7\'e3o ao seu conhecimento do nome grego da jovem, Zoe, e ao fato de ela pertencer \'e0 fam\'edlia de um professor de zoologia. Mas se as fantasias de Hanold s
\'e3o lembran\'e7as modificadas, podemos esperar encontrar, na informa\'e7\'e3o fornecida por Zoe Bertgang, uma indica\'e7\'e3o da fonte dessas fantasias. Vamos ouvir o que ela tem a dizer. J\'e1 nos falou sobre a \'ed
ntima amizade infantil deles, e agora ir\'e1 revelar-nos o subseq\'fcente desenvolvimento dessa rela\'e7\'e3o de inf\'e2ncia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Na verdade, naquela \'e9poca, at\'e9 a idade em que come\'e7am, n\'e3o sei por que, a chamar-nos de \'93}{\i\f1\fs20 Backfisch}{\f1\fs20 \'94, habituei-me a depender muit\'ed
ssimo de vossa companhia e acreditava que nunca encontraria no mundo um amigo melhor. Eu n\'e3o tinha m\'e3e, nem irm\'e3 ou irm\'e3o, e para meu pai uma cobra-de-vidro conservada em \'e1
lcool era muito mais interessante do que eu. Todos (inclusive as meninas) precisam de }{\i\f1\fs20 algo}{\f1\fs20  para ocupar seus pensamentos e o que quer que esteja ligado a eles. E isto \'e9 o que fostes para mim ent\'e3
o. Mas quando vos voltastes inteiramente para a arqueologia, descobri - deveis perdoar-me, mas na verdade esse tratamento formal parece-me }{\i\f1\fs20 demasiadamente}{\f1\fs20  rid\'edculo e, al\'e9m disso, n\'e3
o se ajusta ao que quero dizer -, como estava dizendo, descobri que te tinhas tornado uma pessoa insuport\'e1vel, que, ao menos no que me dizia respeito, n\'e3o possu\'eda olhos para ver nem boca para falar, e nem mem\'f3
ria para lembrar-se de nossa amizade infantil. Sem d\'favida foi por isso que me achaste agora com aspecto diferente pois, quando \'e0s vezes te encontrava em reuni\'f5es sociais - o que aconteceu ainda uma vez no \'faltimo inverno -, tu n\'e3
o me vias e muito menos me dirigias a palavra. N\'e3o que houvesse nisso algo de pessoal, j\'e1 que tratavas a todas igualmente. Para ti, eu era invis\'ed
vel, e tu, com teu topete de cabelos louros que tantas vezes arrepiei em nossas brincadeiras, te mostravas t\'e3o ma\'e7ante, t\'e3o seco e mudo como uma cacatua empalhada e ao mesmo tempo t\'e3o pomposo como um }{\i\f1\fs20 arqueopt\'e9rix}{\f1\fs20 
 - sim, \'e9 esse mesmo o nome daquele monstruoso p\'e1ssaro antediluviano h\'e1 pouco descoberto. S\'f3 de uma coisa nunca suspeitei: que entretinhas uma fantasia igualmente afetada, considerando-me tamb\'e9m aqui, em Pomp\'e9
ia, como algo que fora escavado e que retornara \'e0 vida. Quando deparei contigo inesperadamente em minha frente, de in\'edcio foi-me muito dif\'edcil compreender a incr\'edvel trama tecida por tua imagina\'e7\'e3o em teu c\'e9
rebro. Depois ela me divertiu e at\'e9 me deu prazer, apesar da loucura, pois, como j\'e1 te disse, eu n\'e3o suspeitava isso de ti.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Assim ela nos mostrou claramente o que os anos haviam feito de sua amizade infantil. Nelas cresceu at\'e9 transformar-se em amor, pois uma jovem precisa de um objeto a quem dedicar o seu cora\'e7\'e3o. Fr\'e4ulein Zoe, a corporifica\'e7\'e3
o da intelig\'eancia e da clareza, torna sua mente transparente para n\'f3s. Se \'e9 regra geral que toda jovem normalmente constitu\'edda dirija primeiramente sua afei\'e7\'e3o ao pai, Zoe, cuja fam\'ed
lia se resumia neste, estava especialmente destinada a faz\'ea-lo. Mas seu pai, totalmente absorvido em seus interesses cient\'edficos, n\'e3o lhe dava a m\'ednima aten\'e7\'e3
o. Assim, ela foi obrigada a se dirigir para outra pessoa, ligando-se particularmente ao seu jovem companheiro de brinquedos. Quando ele tamb\'e9m deixou de fazer caso dela, seu amor n\'e3o sofreu nenhuma diminui\'e7\'e3o; ao contr\'e1
rio, intensificou-se, pois ele se tornara semelhante ao pai, absorvendo-se como ele na ci\'eancia e afastando-se da vida e de Zoe. Dessa forma foi poss\'edvel para ela manter-se fiel mesmo na infidelidade - reencontrar o pai no amado, abrangendo os 
dois na mesma emo\'e7\'e3o ou, como podemos dizer, identificando-os em seu sentimento. Mas que justificativa temos para essa pequena an\'e1lise psicol\'f3gica que pode parecer arbitr\'e1ria? O pr\'f3prio autor a oferece para n\'f3s num \'fa
nico, mas altamente significativo, pormenor. Quando Zoe descreveu a transforma\'e7\'e3o, que tanto a perturbou, de seu antigo companheiro de folguedos, injuriou-o comparando-o a um arquept\'e9rix, o monstro alado antediluviano que pertence \'e0
 arqueologia da zoologia. Desse modo ela encontrou uma \'fanica express\'e3o concreta da identidade das duas figuras. Sua queixa aplica-se, com a mesma palavra, tanto ao homem que ela amava quanto a seu pai. O arqueopt\'e9rix \'e9, podemos dizer, uma id
\'e9ia conciliat\'f3ria ou intermedi\'e1ria, na qual seu pensamento sobre a insensatez do homem amado coincidiu com o pensamento an\'e1logo sobre seu pai.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 J\'e1 com o rapaz, as coisas tomaram um rumo diferente. Absorto na arqueologia, s\'f3 se interessava por mulheres de bronze e de m\'e1rmore. Nele a amizade de inf\'e2ncia, em vez de intensificar-se transformando-se em paix\'e3
o, dissolveu-se, caindo em t\'e3o profundo esquecimento que, ao encontrar socialmente a antiga companheira de brinquedos, n\'e3o a reconheceu. \'c9 verdade que, se examinarmos os fatos com mais cuidado, iremos perguntar-nos se \lquote esquecimento\rquote 
 ser\'e1 a descri\'e7\'e3o psicol\'f3gica correta do destino dessas lembran\'e7as em nosso jovem arque\'f3logo. Existe um g\'eanero de esquecimento que se caracteriza pela dificuldade que a convoca\'e7\'e3o externa mais forte tem em despertar a mem\'f3
ria, como se alguma resist\'eancia interna lutasse contra seu ressurgimento. Em psicopatologia essa esp\'e9cie de esquecimento recebeu o nome de \lquote repress\'e3o\rquote , da qual o caso exposto pelo autor parece ser um exemplo. Ora, n\'e3
o sabemos se o esquecimento de uma impress\'e3o est\'e1 sempre vinculado \'e0 dissolu\'e7\'e3o de seu tra\'e7o de mem\'f3ria na mente, mas podemos certamente afirmar que a \lquote repress\'e3o\rquote  n\'e3o coincide com a dissolu\'e7\'e3o ou a extin\'e7
\'e3o da mem\'f3ria. \'c9 verdade que o reprimido, via de regra, n\'e3o pode emergir da mem\'f3ria sem maiores dificuldades, mas conserva uma capacidade de a\'e7\'e3o efetiva e, sob a influ\'eancia de algum evento externo, pode vir a ter conseq\'fc\'ea
ncias ps\'edquicas que podem ser consideradas como produtos da modifica\'e7\'e3o da lembran\'e7a esquecida e como derivados dela, e que, se n\'e3o forem vistas por esse prisma, permanecer\'e3o incompreens\'edveis. Parece-nos j\'e1
 termos reconhecido nas fantasias de Norbert Hanold sobre Gradiva derivados de lembran\'e7as reprimidas de sua amizade infantil com Zoe Bertgang. Tal retorno do que foi reprimido deve ser esperado com particular regularidadequando os sentimentos er\'f3
ticos de uma pessoa est\'e3o ligados \'e0s impress\'f5es reprimidas - quando sua vida er\'f3tica sofreu as investidas da repress\'e3o. Esses casos comprovam o velho ditado latino: \lquote Naturam expelles furca, tamem usque recurret,\rquote  embora este 
originalmente se referisse somente \'e0 expuls\'e3o por influ\'eancias externas, e n\'e3o por conflitos internos. No entanto, esse prov\'e9rbio n\'e3o nos explica tudo; s\'f3 nos informa sobre o }{\i\f1\fs20 fato}{\f1\fs20 
 do retorno da parte da natureza que foi reprimida, mas n\'e3o descreve a }{\i\f1\fs20 maneira}{\f1\fs20  altamente singular desse retorno, que se realiza atrav\'e9s do que classificar\'edamos de mal\'e9vola trai\'e7\'e3o. \'c9
 precisamente o que foi escolhido como instrumento da repress\'e3o - como o \lquote }{\i\f1\fs20 furca}{\f1\fs20 \lquote  do prov\'e9rbio latino - que vai constituir o ve\'edculo do retorno: oculto na for\'e7a repressora, o que \'e9 reprimido revelar-se-
\'e1 por fim vencedor. Esse fato, pouco tido em conta e que merece um exame atento, \'e9 ilustrado - de forma mais impressionante do que o seria por muitos outros exemplos - por uma conhecida \'e1gua-forte de F\'e9licien Rops; e \'e9
 ilustrado com o caso t\'edpico de repress\'e3o na vida dos santos e penitentes. Um monge asc\'e9tico, fugindo certamente das tenta\'e7\'f5
es do mundo, volta-se para a imagem do Salvador na cruz, mas esta vai submergindo nas sombras, e em seu lugar ergue-se, radiante, a imagem de uma voluptosa mulher nua, tamb\'e9m crucificada. Outros artistas, com menor compreens\'e3o interna (}{\i\f1\fs20 
insight}{\f1\fs20 ) psicol\'f3gica, mostram, em alegorias da tenta\'e7\'e3o semelhantes a essa, o Pecado erguendo-se, insolente e triunfante, em diversas atitudes junto \'e0 cruz do Salvador. S\'f3 Rops, por\'e9m, f\'ea
-lo ocupar o lugar do Salvador na Cruz. Ele parece ter sabido que, quando o que foi reprimido retorna, emerge da pr\'f3pria for\'e7a repressora.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Vale a pena fazer uma pausa para observar em casos patol\'f3gicos como a mente humana se torna sens\'edvel, em estados de repress\'e3o, a qualquer aproxima\'e7\'e3o do que foi reprimido, e como at\'e9 mesmo leves semelhan\'e7
as bastam para que por tr\'e1s da for\'e7a repressora, e por meio da mesma, o reprimido venha a emergir. Tive entre meus pacientes um jovem - pouco mais que um menino - que, ap\'f3
s involuntariamente tomar conhecimento dos processos sexuais, passara a fugir de todos os desejos er\'f3ticos que nele surgiam. Para esse prop\'f3sito utilizava v\'e1rios m\'e9todos de repress\'e3o, intensificando sua dedica\'e7\'e3
o aos estudos, tornando-se exageradamente dependente da m\'e3e e adotando em geral um comportamento infantil. N\'e3o vou expor aqui a forma como sua sexualidade reprimida voltou \'e0 tona, justamente em sua rela\'e7\'e3o com a m\'e3
e, mas descreverei a circunst\'e2ncia invulgar e original como uma de suas prote\'e7\'f5es ruiu numa ocasi\'e3o que jamais julgar\'edamos suficiente para tal. A matem\'e1tica goza da reputa\'e7\'e3o de desviar as aten\'e7\'f5
es da sexualidade. Jean-Jacques Rousseau recebeu de uma dama a quem havia desagradado o seguinte conselho: \lquote Lascia le donne e studia la matematica!\rquote  Tamb\'e9m o nosso fugitivo atirou-se com avidez ao estudo da matem\'e1
tica e da geometria que lhe cabiam no curr\'edculo escolar, at\'e9 que um dia suas faculdades de conhecimento paralisaram-se diante de alguns problemas aparentemente inocentes. Foi poss\'edvel reconstituir o enunciado de dois desses problemas: \lquote 
Dois corpos chocam-se, um com a velocidade de\'85etc.\rquote  e \lquote num cilindro de di\'e2metro }{\i\f1\fs20 m}{\f1\fs20 , inscrever um cone\'85etc.\rquote  Outros certamente n\'e3o teriam visto nesses problemas alus\'f5
es evidentes a eventos sexuais, mas o jovem sentiu que a matem\'e1tica tamb\'e9m o tra\'edra, e afastou-se dela tamb\'e9m.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se Norbert Hanold fosse algu\'e9m na vida real que dessa forma e com o aux\'edlio da arqueologia houvesse fugido do amor e de uma amizade infantil, seria l\'f3gico e dentro das normas que o que nele revivesse as lembran\'e7
as esquecidas da menina amada em sua inf\'e2ncia fosse justamente uma escultura antiga. Seria para ele um merecido destino apaixonar-se pela imagem em m\'e1rmore de Gradiva, por tr\'e1s da qual, devido a uma semelhan\'e7
a inexplicada, a esquecida Zoe de carne e osso fizesse sua influ\'eancia notada.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A pr\'f3pria Fr\'e4ulein Zoe parece ter compartilhado do nosso enfoque do del\'edrio do jovem arque\'f3logo, pois a satisfa\'e7\'e3o que exprimiu na parte final de sua \lquote franca, detalhada e instrutiva reprimenda\rquote 
 dificilmente poderia ter base em outra coisa que n\'e3o no conhecimento de que ela pr\'f3pria, desde o in\'edcio, estivera relacionada com o interesse dele por Gradiva. Fora precisamente }{\i\f1\fs20 isto}{\f1\fs20  que ela n\'e3
o esperara dele, mas que lograra perceber atrav\'e9s dos disfarces delirantes. O tratamento ps\'edquico que ela administrara, entretanto, j\'e1 exercera nele seus efeitos ben\'e9ficos, e Hanold sentia-se libertado, pois seu del\'edrio foi substitu\'ed
do por aquilo de que n\'e3o constitu\'edra sen\'e3o uma c\'f3pia inadequada e distorcida. Tamb\'e9m n\'e3
o hesitou mais em lembrar-se da jovem e nela reconhecer a alegre, bondosa e inteligente companheira de folguedos, que em nada mudara nos pontos essenciais. Mas fez uma descoberta muito estranha\'85}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Tu te referes\rquote , disse a jovem, \lquote ao fato de que algu\'e9m tenha de morrer para chegar a estar vivo; mas sem d\'favida isso tem de ser assim mesmo para os arque\'f3logos.\rquote  (141.) Evidentemente ela ainda n\'e3
o o perdoara pelo caminho tortuoso percorrido por ele, atrav\'e9s da arqueologia, para de sua amizade infantil chegar \'e0 rela\'e7\'e3o que h\'e1 pouco haviam iniciado.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote N\'e3o, refiro-me ao teu nome\'85 \'93Bertgang\'94 tem o mesmo significado que \'93Gradiva\'94, e quer dizer \'93algu\'e9m que brilha ao avan\'e7ar\'94.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o est\'e1vamos preparados para isso. Nosso her\'f3i come\'e7ou a despojar-se de sua humildade e a desempenhar um papel ativo. \'c9 evidente que estava completamente curado de seu del\'edrio e j\'e1
 o superara, tendo provado isso ao romper os \'faltimos fios da trama do del\'edrio. \'c9 tamb\'e9m exatamente dessa forma que se comportam os pacientes quando aliviados da compuls\'e3o dos seus pensamentos delirantes pela revela\'e7\'e3
o do material reprimido oculto por estes. Ao compreend\'ea-los, eles pr\'f3prios revelam nas id\'e9ias que subitamente lhe ocorrem as solu\'e7\'f5es dos enigmas finais e mais importantes de sua estranha condi\'e7\'e3o. J\'e1 adivinh\'e1
ramos que a origem grega da imagin\'e1ria Gradiva era um resultado obscuro do nome grego \lquote Zoe\rquote , mas n\'e3o ous\'e1ramos examinar o nome \lquote Gradiva\rquote , deixando-o passar como uma cria\'e7\'e3o arbitr\'e1ria da imagina\'e7\'e3
o de Norbert Hanold. Mas eis que esse nome agora se revela como sendo derivado - sendo na verdade uma tradu\'e7\'e3o - do sobrenome reprimido da menina que ele amara na inf\'e2ncia e aparentemente esquecera.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A investiga\'e7\'e3o da origem do del\'edrio e sua solu\'e7\'e3o est\'e3o agora completas. No que em seguida narra, o autor sem d\'favida tem em mira um final harmonioso para sua hist\'f3ria. Tranq\'fc
ilizamo-nos quanto ao futuro ao ler que o rapaz, que at\'e9 aqui fora obrigado a desempenhar o lament\'e1vel papel de um indiv\'edduo necessitado de tratamento urgent
e, deu mais alguns passos no caminho do restabelecimento e conseguiu despertar em Zoe alguns dos sentimentos que anteriormente o fizeram sofrer. Foi assim que a fez sentir ci\'fames, mencionando a simp\'e1tica jovem senhora que h\'e1
 pouco interrompera seu t\'eate-\'e0-t\'eate na Casa de Meleagro, e confessando que a mesma fora a primeira mulher a despertar-lhe sentimentos favor\'e1veis. A essas palavras, Zoe mostrou-se disposta a separar-se friamente dele, observando que j\'e1
 havia sido recuperada a raz\'e3o - inclusive por ela pr\'f3pria; ele poderia procurar Gisa Hartleben (ou como quer que ela agora se chamasse) e oferecer seus pr\'e9stimos cient\'edficos para a visita dela em Pomp\'e9
ia; quanto a ela, Zoe, voltaria ao Albergo del Sole, onde seu pai a esperava para almo\'e7ar; talvez viessem a se encontrar novamente em alguma festa na Alemanha ou na lua. Contudo, pretextando mais uma vez afastar uma mosca, o arque\'f3
logo beijou-a na face e em seguida nos l\'e1bios, passando \'e0 agressividade que \'e9 o inevit\'e1vel dever masculino na pr\'e1tica do amor. Uma \'fanica vez uma nova sombra pareceu amea\'e7ar a felicidade do par, quando Zoe declarou precisar ent\'e3
o realmente reunir-se ao pai, sen\'e3o ele morreria de fome no Sole. \lquote Teu pai?\'85 O que acontecer\'e1?\'85\rquote  (147.) Mas a inteligente jovem desfez rapidamente as preocupa\'e7\'f5es de Hanold. \lquote Provavelmente nada. N\'e3
o sou um exemplar indispens\'e1vel de sua cole\'e7\'e3o zool\'f3gica. Se o fosse, talvez n\'e3o tivesse t\'e3o intensamente entregue a ti meu cora\'e7\'e3o.\rquote  No entanto, se acaso o pai inesperadamente encarasse o assunto de outra forma, haveria 
um expediente seguro. Hanold s\'f3 precisaria tomar um barco para Capri, ali capturar um }{\i\f1\fs20 Lacerta faraglionensis}{\f1\fs20  (ele poderia praticar a t\'e9cnica no dedo mindinho dela), soltar o animalzinho em Pomp\'e9ia e tornar a ca\'e7\'e1
-lo sob as vistas do zo\'f3logo, deixando-o escolher entre um }{\i\f1\fs20 faraglionensis}{\f1\fs20  do continente e sua filha. \'c9 f\'e1
cil ver que nesse ardil se mesclavam a zombaria com a amargura, e que por meio dele a jovem como que advertia o noivo a n\'e3o imitar muito fielmente o modelo pelo qual ela o escolhera. Nesse ponto Norbert Hanold torna a nos tranq\'fc
ilizar, demonstrando por v\'e1rios ind\'edcios, aparentemente triviais, a grande transforma\'e7\'e3o nele ocorrida. Prop\'f4s \'e0 sua Zoe uma lua-de-mel na It\'e1lia, e em Pomp\'e9ia, como se todos aqueles pares de ternos Edwins e Angelinas nunca
 houvessem provocado a sua indigna\'e7\'e3o. Sua mem\'f3ria n\'e3o guardara quaisquer sentimentos contra aqueles felizes casais que tanto e t\'e3o desnecessariamente se haviam afastado de seus lares alem\'e3es. O autor tem raz\'e3
o em apresentar tal perda de mem\'f3ria como o melhor e mais fidedigno sinal de uma mudan\'e7a de atitude. \'c0 sugest\'e3o do \lquote seu companheiro de inf\'e2ncia, tamb\'e9m de certa maneira desenterrado das ru\'ednas\rquote 
 (150), Zoe respondeu que ainda n\'e3o se sentia suficientemente viva para tomar tal decis\'e3o geogr\'e1fica.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O del\'edrio foi, portanto, sobrepujado por uma bela realidade, mas, antes que os dois amorosos deixassem Pomp\'e9ia, iriam prestar-lhe uma \'faltima homenagem. Ao alcan\'e7arem a Porta de Herculano, onde no come\'e7
o da Via Consolare uma fieira de antigas pedras com ressaltos cruza a estrada, Norbert Hanold parou e pediu \'e0 jovem que caminhasse \'e0 sua frente. Percebendo sua inten\'e7\'e3o, \lquote Zoe Bertgang, Gradiva }{\i\f1\fs20 rediviva}{\f1\fs20 
, ergueu um pouco a saia com sua m\'e3o esquerda e avan\'e7ou, enquanto ele a observava com um olhar sonhador. Com passos \'e1geis e silenciosos ela atravessou a rua sobre as pedras, iluminada pelo sol de Pomp\'e9ia.\rquote 
 Como o triunfo do amor, o que era belo e precioso no del\'edrio encontrou reconhecimento como tal.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Em sua \'faltima met\'e1fora - \lquote o amigo de inf\'e2ncia desenterrado das ru\'ednas\rquote  - o autor nos forneceu a chave do simbolismo utilizado pelo del\'edrio de nosso her\'f3i para disfar\'e7ar as lembran\'e7
as deprimidas. Na verdade n\'e3o existe melhor analogia para a repress\'e3o - que preserva e torna algo inacess\'edvel na mente - do que um sepultamento como o que vitimou Pomp\'e9ia, e do qual a cidade s\'f3 p\'f4de ressurgir pelo trabalho das p\'e1
s. Por essa raz\'e3o o jovem arque\'f3logo, em sua fantasia, foi obrigado a deslocar para Pomp\'e9ia o modelo do relevo que lhe recordava o objeto de seu amor ao estender-se sobre ess
a valiosa similaridade que sua delicada sensibilidade percebera entre um determinado processo mental do indiv\'edduo e um evento hist\'f3rico isolado da hist\'f3ria da humanidade.}{\fs20 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20 Mas afinal nosso prop\'f3sito primitivo era somente investigar, com a ajuda de certos m\'e9todos anal\'edticos, dois ou tr\'eas sonhos que aparecem aqui e ali no texto de }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 . Como foi, ent\'e3
o, que passamos a dissecar toda a hist\'f3ria e a examinar os processos mentais dos dois personagens principais? Na verdade todo esse trabalho n\'e3o foi in\'fatil; tratava-se de trabalho preliminar essencial. Assim tamb\'e9
m, ao tentarmos compreender os sonhos reais de uma pessoa real, temos de examinar atentamente seu car\'e1ter e sua hist\'f3ria, investigando n\'e3o s\'f3 as experi\'eancias que antecederam de pouco seu sonho, mas tamb\'e9
m as de seu passado remoto. Acredito at\'e9 que ainda n\'e3o estamos prontos para nos dedicarmos \'e0 nossa tarefa original, sendo necess\'e1rio que examinemos mais demoradamente a hist\'f3ria a fim de efetuar outros trabalhos preliminares.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Meus leitores sem d\'favida ter\'e3o ficado surpresos ao notar que at\'e9 aqui tratei todas as atividades e manifesta\'e7\'f5es mentais de Norbert Hanold e Zoe Bertgang como se os dois fossem pessoas reais e n\'e3o cria\'e7\'f5
es de um autor, e como se a mente do autor n\'e3o fosse um instrumento capaz de deformar ou obscurecer, mas um instrumento totalmente l\'edmpido. Meu procedimento deve parecer-lhes ainda mais incompreens\'ed
vel se considerarem que o autor classificou sua hist\'f3ria de \lquote fantasia\rquote , negando-lhe qualquer semelhan\'e7a com a realidade. Entretanto, descobrimos que todas as suas descri\'e7\'f5es copiam t\'e3o fielmente a realidade, que n\'e3
o nos opor\'edamos \'e0 apresenta\'e7\'e3o de }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  como um estudo psiqui\'e1trico. S\'f3 em duas ocasi\'f5es o autor fez uso do seu indiscut\'edvel direito de formular proposi\'e7\'f5es que n\'e3o parecem apoiar
-se nas leis da realidade. A primeira \'e9 quando faz o jovem arque\'f3logo deparar um aut\'eantico relevo da Antiguidade cl\'e1ssica de tal forma semelhante a uma pessoa viva de \'e9poca muito posterior, n\'e3o s\'f3 numa singular postura do p\'e9
 ao andar, mas tamb\'e9m em todos os tra\'e7os fision\'f4micos e formas corporais, que o jovem \'e9 capaz de tomar a apar\'eancia f\'edsica dessa pessoa como sendo a pr\'f3pria escultura tornada \'e0 vida. E a segunda ocasi\'e3o \'e9
 quando faz com que o rapaz encontre a jovem viva precisamente em Pomp\'e9ia, onde sua imagina\'e7\'e3o colocara a mulher morta, ao passo que sua viagem para a It\'e1
lia na verdade o afastara da primeira, a qual ele acabara de ver na rua da cidade onde morava. Entretanto, essa segunda disposi\'e7\'e3o do autor n\'e3o se afasta demasiadamente da possibilidade r
eal, apenas faz intervir o acaso, que inegavelmente desempenha seu papel em muitas hist\'f3rias humanas; al\'e9m disso, recorre a ele acertadamente, pois aqui o acaso demonstra a fat\'eddica e comprovada verdade de que a fuga \'e9
 o instrumento mais seguro para se cair prisioneiro daquilo que se deseja evitar. A primeira proposi\'e7\'e3o, o ponto de partida em que se ap\'f3ia toda a hist\'f3ria, ou seja, a grande semelhan\'e7
a entre a escultura e a jovem viva ( que uma escolha mais moderada poderia ter limitado \'e0 singular flex\'e3o do p\'e9 ao andar), parece-nos mais fantasiosa, sendo uma decis\'e3o totalmente arbitr\'e1
ria do autor. Aqui sentimo-nos tentados a permitir que nossa pr\'f3pria fantasia estabele\'e7a um elo com a realidade. O nome \lquote Bertgang\rquote  talvez seja um ind\'edcio de que em tempos idos as mulheres dessa fam\'ed
lia distinguiam-se pelo singular e gracioso andar, e podemos supor que os Bertgangs germ\'e2nicos descendessem de uma fam\'edlia romana a que pertencera a mulher que inspirara um escultor a perpetuar na escultura a peculiaridade do caminhar de
la. Todavia, j\'e1 que as varia\'e7\'f5es da forma humana n\'e3o s\'e3o independentes umas das outras, e j\'e1 que mesmo nos tempos modernos reaparecem com freq\'fc\'eancia tipos antigos (como podemos comprovar pelo exame de obras de arte), n\'e3
o seria totalmente imposs\'edvel que uma Betgang da atualidade pudesse reproduzir a forma de uma antiga ascendente em todas as outras caracter\'edsticas de sua estrutura corp\'f3rea. Mas em vez de tecer tais conjecturas, seria sem d\'fa
vida mais sensato perguntar ao pr\'f3prio autor de que fontes se originou essa parte de sua cria\'e7\'e3o; talvez tiv\'e9ssemos ent\'e3o uma boa oportunidade de mostrar mais uma vez como muitas coisas aparentemente arbitr\'e1
rias na verdade obedecem a leis. No entanto, como n\'e3o temos acesso a essas fontes ocultas na mente do autor, concedamos-lhe seu irrestrito direito de basear uma narrativa totalmente veross\'edmil numa premissa improv\'e1
vel - um direito de que Shakespeare, por exemplo, tamb\'e9m fez uso no }{\i\f1\fs20 Rei Lear}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Com exce\'e7\'e3o disso, reafirmamos que o autor apresentou-nos um estudo psiqui\'e1trico perfeitamente correto, pelo qual podemos medir nossa compreens\'e3o dos trabalhos da mente - um caso cl\'ednico e a hist\'f3
ria de uma cura que parecem concebidos para ressaltar determinadas teorias fundamentais da psicologia m\'e9dica. J\'e1 \'e9 bastante singular que o autor possa ter realizado tal trabalho, mas o que dir\'ed
amos se, ao ser interrogado, ele negasse ter tido tal inten\'e7\'e3o? \'c9 muito f\'e1cil estabelecer analogias e atribuir sentidos \'e0s coisas, mas acaso n\'e3o teremos emprestado a essa encantadora e po\'e9tica hist\'f3ria um 
significado secreto bastante distanciado das inten\'e7\'f5es do autor? \'c9 poss\'edvel. Voltaremos \'e0 quest\'e3o mais tarde. Por hora, entretanto, limitar-nos-emos a ressalvar que tentamos evitar qualquer interpreta\'e7\'e3
o tendenciosa, expondo quase toda a hist\'f3ria nas pr\'f3prias palavras do autor. Quem cotejar nossa s\'edntese com o verdadeiro texto de }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  ter\'e1 de corroborar nossa asser\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Talvez, na opini\'e3o da maioria das pessoas, estejamos prestando um desservi\'e7o ao autor, ao declarar que sua obra \'e9 um estudo psiqui\'e1trico. Dizem que um autor deveria evitar qualquer contato com a psiquiatria e deixar aos m\'e9
dicos a descri\'e7\'e3o de estados mentais patol\'f3gicos. A verdade, por\'e9m, \'e9 que o escritor verdadeiramente criativo jamais obedece a essa injun\'e7\'e3o. A descri\'e7\'e3o da mente humana \'e9, na realidade, seu campo mais leg\'ed
timo; desde tempos imemoriais ele tem sido um precursor da ci\'eancia e, portanto, tamb\'e9m da psicologia cient\'edfica. Mas o limite entre o que se descreve como estado mental normal e como patol\'f3gico \'e9 t\'e3o convencional e t\'e3o vari\'e1
vel, que \'e9 prov\'e1vel que cada um de n\'f3s o transponha muitas vezes no decurso de um dia. Por outro lado, a psiquiatria estaria cometendo um erro se tentasse restringir-se permanentemente ao estudo das graves e sombrias doen\'e7
as decorrentes de severos danos sofridos pelo delicado aparelho da mente. Desvios da sa\'fade mais leves e suscet\'edveis de corre\'e7\'e3o, que hoje podemos atribuir apenas a perturba\'e7\'f5es na intera\'e7\'e3o das for\'e7
as mentais, atraem igualmente seu interesse. Na verdade, s\'f3 atrav\'e9s deles \'e9 que pode chegar \'e0 compreens\'e3o dos estados normais, assim como dos fen\'f4menos das doen\'e7as graves. Conseq\'fcentemente, o escritor criativo n\'e3
o pode esquivar-se do psiquiatra, nem o psiquiatra esquivar-se do escritor criativo, e o tratamento po\'e9tico de um tema psiqui\'e1trico pode revelar-se correto, sem qualquer sacrif\'edcio de sua beleza.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'c9 o que ocorre com essa imaginativa exposi\'e7\'e3o da hist\'f3ria de um caso e do seu tratamento: est\'e1 realmente isenta de erros. Agora que terminamos de contar a hist\'f3ria e satisfizemos nossa curiosidade, podemos examin\'e1
-la com mais aten\'e7\'e3o; vamos reproduzi-la fazendo uso da terminologia t\'e9cnica da nossa ci\'eancia, trabalho em que n\'e3o nos sentiremos desconcertados diante da necessidade de repetir o que foi dito.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O autor refere-se com freq\'fc\'eancia ao estado de Norbert Hanold como \lquote del\'edrio\rquote , e n\'e3o temos motivos para refutar essa designa\'e7\'e3o. Podemos apontar duas caracter\'edsticas principais de um \lquote del\'edrio\rquote 
 que, se n\'e3o o descrevem de forma exaustiva, o distinguem de outras perturba\'e7\'f5es. Em primeiro lugar, o del\'edrio pertence ao grupo de estados patol\'f3gicos que n\'e3o produzem efeito direto sobre o corpo, mas que se manifestam apenas por indica
\'e7\'f5es mentais. Em segundo lugar, \'e9 caracterizado pelo fato de que nele as \lquote fantasias\rquote  ganharam a primazia, transformando-se em cren\'e7a e passando a influenciar as a\'e7\'f5es. Se lembrarmos a viagem de Hanold a Pomp\'e9
ia com o fito de procurar as pegadas de Gradiva nas cinzas, teremos um \'f3timo exemplo de uma a\'e7\'e3o sob a influ\'eancia de um del\'edrio. Um psiquiatra talvez inclu\'edsse o del\'edrio de Norbert Hanold no vasto grupo da \lquote paran\'f3ia\rquote 
, classificando-o provavelmente como \lquote erotomania fetichista\rquote , j\'e1 que seu tra\'e7o mais saliente era uma paix\'e3o por uma escultura, e aos olhos desse psiquiatra, que tudo tende a ver pelo prisma mais grosseiro, o interesse do jovem arque
\'f3logo por p\'e9s e posi\'e7\'f5es de p\'e9s inevitavelmente passaria por \lquote fetichismo\rquote . Contudo, todos os sistemas de nomenclatura ou classifica\'e7\'e3o dos diversos tipos de del\'edrio de acordo com seu tema principal s\'e3
o de certa forma prec\'e1rios e est\'e9reis.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Al\'e9m disso, como nosso her\'f3i era uma pessoa capaz de desenvolver um del\'edrio baseado em uma prefer\'eancia t\'e3o singular, um psiquiatra rigoroso o qualificaria, sem hesitar, de }{\i\f1\fs20 d\'e9g\'e9n\'e9r\'e9}{\f1\fs20 
, e procuraria a hereditariedade que o conduzira inevitavelmente a esse destino. Mas nesse ponto, e com raz\'e3o, o autor n\'e3o segue o psiquiatra, pois deseja aproximar-nos do seu her\'f3i para facilitar a \lquote empatia\rquote ; o diagn\'f3stico de }{
\i\f1\fs20 d\'e9g\'e9n\'e9r\'e9}{\f1\fs20 , certo ou errado, colocaria uma barreira entre o arque\'f3logo e n\'f3s, leitores, que somos pessoas normais, o tipo padr\'e3o da humanidade. As precondi\'e7\'f5es heredit\'e1rias e constitucionais do estado tamb
\'e9m n\'e3o ocupam muito o autor, que por outro lado se aprofunda na composi\'e7\'e3o mental pessoal que foi capaz de dar origem a tal del\'edrio.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Numa quest\'e3o muito importante, Norbert Hanold comportava-se de forma bastante diversa de um ser humano comum: n\'e3o se interessava por mulheres vivas. A ci\'ea
ncia de que era servidor apoderara-se desse interesse e deslocara-o para as mulheres de m\'e1rmore ou de bronze. Esse fato n\'e3o deve ser encarado como um pormenor trivial; ao contr\'e1rio, era a precondi\'e7\'e3o b\'e1
sica dos eventos a serem descritos, pois certo dia uma determinada escultura desse tipo atraiu todo o interesse que normalmente s\'f3 \'e9 dedicado a uma mulher viva, estabelecendo-se assim o del\'edrio. A seguir vimos a maneira como esse del\'ed
rio foi curado atrav\'e9s de uma feliz cadeia de eventos e como o interesse do nosso her\'f3i foi deslocado das mulheres de m\'e1rmore para uma mulher viva. O autor n\'e3o nos deixa seguir as influ\'eancias que levaram nosso her\'f3
i a afastar-se das mulheres; apenas nos informa que a atitude dele n\'e3o era explicada por sua disposi\'e7\'e3o inata, a qual, muito ao contr\'e1rio, inclu\'eda uma boa parcela de necessidades imaginativas (e, por que n\'e3o dizer, er\'f3ticas). Tamb\'e9
m vimos, mais tarde, que na inf\'e2ncia ele n\'e3o evitou as outras crian\'e7as, mantendo amizade com uma menina, sua insepar\'e1vel companheira, repartindo com ela suas merendas e deixando-a arrepiar seus cabelos no decurso de brincadeiras violentas. 
\'c9 em liga\'e7\'f5es como essas, onde o afeto se combina \'e0 agressividade, que o erotismo imaturo da inf\'e2ncia se expressa; s\'f3 mais tarde emergem suas conseq\'fc\'eancias, mas ent\'e3o de forma irresist\'edvel; na inf\'e2ncia, geralmente s\'f3
 os m\'e9dicos e os escritores criativos o reconhecem como erotismo. Nosso escritor mostra-nos claramente que tamb\'e9m \'e9 da mesma opini\'e3o, fazendo com que seu her\'f3i desenvolva subitamente um viv\'edssimo interesse pelos p\'e9
s e pelo andar das mulheres. Esse interesse lhe traz for\'e7osamente uma m\'e1 reputa\'e7\'e3o de ser um fetichista de p\'e9s. Contudo, }{\i\f1\fs20 n\'f3s}{\f1\fs20  n\'e3o podemos evitar de ligar esse interesse \'e0 lembran\'e7
a de sua companheira de inf\'e2ncia, pois sem d\'favida j\'e1 ent\'e3o a mo\'e7a andava daquela forma singular e graciosa, apoiando-se nos dedos e flexionando a planta dos p\'e9s quase perpendicularment
e ao solo. Foi para retratar um andar semelhante que a escultura antiga adquiriu uma t\'e3o grande import\'e2ncia para Norbert Hanold. Queremos acrescentar, ali\'e1s, que na deriva\'e7\'e3o desse singular fen\'f4meno de fetichismo o autor est\'e1
 em completo acordo com a ci\'eancia. Na verdade, desde Binet [1888] temos tentado atribuir o fetichismo \'e0s impress\'f5es er\'f3ticas da inf\'e2ncia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O estado de se manter permanentemente afastado das mulheres produz uma susceptibilidade pessoal ou, como nos acostumamos a dizer, uma \lquote disposi\'e7\'e3o\rquote  \'e0 forma\'e7\'e3o de um del\'edrio. Esse dist\'farbio mental come\'e7
a a se desenvolver no momento em que uma impress\'e3o casual desperta experi\'eancias infantis esquecidas e que t\'eam, ainda que levemente, tra\'e7os de conota\'e7\'e3o er\'f3tica. Entretanto, \lquote desperta\rquote  n\'e3o \'e9 exatamente a descri\'e7
\'e3o adequada, se levarmos em conta o que se segue. Devemos repetir o acurado relato do autor em termos t\'e9cnicos psicol\'f3gicos. Ao encontrar o relevo, n\'e3o se recordou Norbert Hanold de j\'e1 ter visto a amiga de inf\'e2ncia caminhar de forma an
\'e1loga; n\'e3o teve lembran\'e7a alguma do fato, mas todos os efeitos produzidos pela escultura tiveram origem nessa conex\'e3o com uma impress\'e3o de sua inf\'e2ncia. Ao ser despertada, essa impress\'e3o infantil tornou-se ativa, come\'e7
ando a produzir efeitos, mas n\'e3o chegou \'e0 consci\'eancia, isto \'e9, permaneceu \lquote inconsciente\rquote , para usar um termo que hoje j\'e1 \'e9 imprescind\'edvel na psicopatologia. Desejar\'edamos que esse inconsciente n\'e3
o fosse objeto de nenhuma discuss\'e3o de fil\'f3sofos ou naturalistas, que com freq\'fc\'eancia s\'f3 possuem import\'e2ncia etimol\'f3gica. Por hora, n\'e3o dispomos de uma denomina\'e7\'e3o melhor para os processos ps\'edquicos que, embora ativos, n
\'e3o atingem a consci\'eancia da pessoa, e isso \'e9 tudo o que queremos dizer com nossa \lquote inconsci\'eancia\rquote . Quando alguns pensadores tentam refutar a exist\'eancia de um inconsciente desse tipo, taxando-o de insensatez, s\'f3
 podemos supor que nunca se ocuparam de fen\'f4menos mentais desse g\'eanero; que est\'e3o sob a influ\'eancia da experi\'eancia geral de que tudo o que \'e9 mental e se torna intenso e ativo, torna-se simultaneamente consciente; que eles ainda t\'ea
m de aprender (o que nosso autor sabe muito bem) que existem sem d\'favida processos mentais que, apesar de serem intensos e de produzirem efeitos, ainda assim permanecem afastados da consci\'eancia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 J\'e1 dissemos h\'e1 pouco (ver a partir de [1]) que em Norbert Hanold as lembran\'e7as de suas rela\'e7\'f5es infantis com Zoe estavam em estados de \lquote repress\'e3o\rquote ; e aqui as chamamos de lembran\'e7as \lquote inconscientes
\rquote . Agora precisamos dar mais aten\'e7\'e3o \'e0 rela\'e7\'e3o entre esses dois termos t\'e9cnicos, que parecem coincidir em seu significado. Na verdade n\'e3o \'e9 dif\'edcil esclarecer a quest\'e3o. O conceito de \lquote inconsciente\rquote  \'e9
 o mais amplo, sendo o de \lquote reprimido\rquote  o mais restrito. Tudo que \'e9 reprimido \'e9 inconsciente, mas n\'e3o podemos afirmar que tudo que \'e9 inconsciente \'e9 repr
imido. Se ao ver o relevo, Hanold se houvesse recordado do modo de andar de Zoe, o que anteriormente fora uma lembran\'e7a inconsciente se teria tornado simultaneamente ativo e consciente, e isso teria demonstrado que essa lembran\'e7a n\'e3
o fora anteriormente reprimida. \lquote Inconsciente\rquote  \'e9 um termo puramente descritivo, indefinido em alguns aspectos e, poder\'edamos dizer, est\'e1tico. \lquote Reprimido\rquote  \'e9 uma express\'e3o din\'e2mica, que leva em conta a intera\'e7
\'e3o de for\'e7as mentais; implica a presen\'e7a de uma for\'e7a que procura provocar toda uma s\'e9rie de efeitos ps\'edquicos, inclusive o de tornar-se consciente, e a essa for\'e7a op\'f5e-se uma outra for\'e7a contr\'e1
ria, capaz de obstruir alguns desses efeitos ps\'edquicos, inclusive tamb\'e9m aquele de tornar-se consciente. A caracter\'edstica de algo reprimido \'e9 justamente a de n\'e3o conseguir chegar \'e0 consci\'ea
ncia, apesar de sua intensidade. Portanto, no caso de Hanold, a partir do momento em que surge o relevo, passamos a nos ocupar com alguma coisa inconsciente que est\'e1 reprimida ou, mais simplesmente, com alguma coisa reprimida.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As lembran\'e7as de Norbert Hanold de sua liga\'e7\'e3o infantil com a menina de andar gracioso estavam reprimidas, mas esta ainda n\'e3o \'e9 a vis\'e3o correta da situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica. Enquanto lidarmos apenas com lembran\'e7as e id
\'e9ias, permaneceremos na superf\'edcie. S\'f3 os sentimentos t\'eam valor na vida mental. Nenhuma for\'e7a mental \'e9 significativa se n\'e3o possuir a caracter\'edstica de despertar sentimentos. As id\'e9ias s\'f3 s\'e3o reprimidas porque est\'e3
o associadas \'e0 libera\'e7\'e3o de sentimentos que devem ser evitados. Seria mais correto dizer que a repress\'e3o age sobre sentimentos, mas s\'f3 nos apercebemos destes atrav\'e9s de sua associa\'e7\'e3o com as id\'e9ias. Assim, os sentimentos er\'f3
ticos de Norbert Hanold \'e9 que haviam sido reprimidos, e como o seu erotismo n\'e3o tinha e n\'e3o tivera na inf\'e2ncia outro objeto a n\'e3o ser Zoe Bertgang, suas lembran\'e7
as dela foram esquecidas. O relevo antigo despertou seu erotismo adormecido, tornando ativas suas lembran\'e7as da inf\'e2ncia. Devido a uma resist\'eancia presente nele contra esse erotismo, s\'f3 enquanto inconscientes essas lembran\'e7
as podiam tornar-se operativas. O que nele ent\'e3o se desenvolveu foi uma luta entre o poder do erotismo e o poder das for\'e7as que o reprimiam, luta esta que se manifestava como del\'edrio.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nosso autor omitiu as raz\'f5es que levaram \'e0 repress\'e3o da vida er\'f3tica de seu her\'f3i, pois a dedica\'e7\'e3o de Hanold \'e0 ci\'eancia n\'e3o passava certamente de um instrumento utilizado pela repress\'e3o. Nesse ponto um m\'e9
dico teria de investigar mais profundamente, mas talvez sem nenhuma garantia de sucesso. Contudo, como j\'e1 assinalamos com admira\'e7\'e3
o, com muito acerto o autor mostrou-nos como o erotismo reprimido emerge precisamente do campo dos instrumentos que serviram \'e0 sua repress\'e3o. Apontou-se com justi\'e7a ter sido uma antiguidade, a escultura feminina em m\'e1
rmore, que arrancou nosso arque\'f3logo do seu afastamento do amor, advertindo-o da necessidade de pagar \'e0 vida a d\'edvida que desde o nascimento pesa sobre n\'f3s.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As primeiras manifesta\'e7\'f5es do processo desencadeado em Hanold pelo relevo foram as fantasias que giravam em torno da figura representada nesse relevo. A figura parecia-lhe \lquote atual\rquote , no melhor sentido da palavra, e \lquote 
viva\rquote , como se o artista houvesse perpetuado no m\'e1rmore uma vis\'e3o colhida nas ruas. O arque\'f3logo batizou a figura de \lquote Gradiva\rquote , inspirando-se no ep\'edteto do deus da guerra dirigindo-se ao combate - \lquote Mars Gradivus
\rquote . Dotou a personalidade dela com um n\'famero cada vez maior de caracter\'edsticas. Ela poderia ter sido filha de um alto personagem, talvez de um patr\'edcio ligado ao culto de alguma divindade. Acreditava poder ver nos seus tra\'e7os fision\'f4
micos uma origem grega e, por fim, sentiu-se compelido a remov\'ea-la da vida agitada de uma capital para a mais tranq\'fcila Pomp\'e9ia, onde a fazia caminhar sobre as pedras de lava que facilitavam a travessia das ru
as. (ver em [1]) Esses produtos de sua fantasia parecem-nos bastante arbitr\'e1rios, mas ao mesmo tempo inocentes e inequ\'edvocos. E, na verdade, mesmo quando pela primeira vez eles o estimularam \'e0 a\'e7\'e3
o - quando, obcecado pelo problema da realidade daquele andar, o arque\'f3logo come\'e7ou a observar a vida para observar os p\'e9s das mulheres e jovens contempor\'e2neas -, essa a\'e7\'e3o era aparentemente justificada por motivos cient\'ed
ficos conscientes, como se todo o seu interesse por Gradiva tivesse origem em sua dedica\'e7\'e3o profissional \'e0 arqueologia. (ver em [2]) As jovens e as senhoras por ele escolhidas na rua como objeto de tal investiga\'e7\'e3
o devem, naturalmente, ter atribu\'eddo ao seu comportamento um car\'e1ter grosseiramente er\'f3tico, e s\'f3 podemos dar-lhes raz\'e3o, embora n\'e3o tenhamos d\'fa
vida alguma de que Hanold ignorasse totalmente tanto os motivos de suas pesquisas quanto as origens de suas fantasias sobre Gradiva. Como vimos depois, estas eram ecos das lembran\'e7as do seu amor infantil, derivados, transforma\'e7\'f5es e distor\'e7
\'f5es dessas lembran\'e7as, ap\'f3s n\'e3o terem elas conseguido chegar \'e0 consci\'eancia dele de uma forma inalterada. Seu ju\'edzo de natureza aparentemente est\'e9tica de que a escultura tinha um aspecto \lquote atual\rquote 
 substituiu seu conhecimento de que um andar desse tipo pertencia a uma jovem que ele conhecia e que andava na rua }{\i\f1\fs20 na \'e9poca presente}{\f1\fs20 . Por tr\'e1s da impress\'e3o de que a escultura era \lquote viva\rquote 
 e da fantasia de que o modelo era grego, estava sua lembran\'e7a do nome Zoe, que significa \lquote vida\rquote  em grego. \lquote Gradiva\rquote , como nos revela o pr\'f3prio her\'f3i no fim da hist\'f3ria, ap\'f3s ter sido curado do seu del\'edrio, 
\'e9 uma tradu\'e7\'e3o do sobrenome \lquote Bertgang\rquote , que quer dizer mais ou menos \lquote algu\'e9m que brilha ou esplende ao avan\'e7ar\rquote . (ver em [1]) Os pormenores relativos ao pai de Gradiva procediam do conhecimento
 de Hanold de que Zoe Bertgang era a filha de um renomado professor da Universidade, o que em termos cl\'e1ssicos pode ser traduzido como \lquote servi\'e7o do templo\rquote . Por fim, sua fantasia transportou-a para Pomp\'e9ia, n\'e3o \lquote 
porque sua natureza serena e tranq\'fcila assim o exigisse\rquote , mas porque em sua ci\'eancia ele n\'e3o p\'f4de encontrar uma analogia mais apropriada para seu singular estado, no qual tomou conhecimento de suas lembran\'e7as de uma amizade de inf\'e2
ncia, embora atrav\'e9s de obscuros meios de informa\'e7\'e3o. Ap\'f3s ter feito sua pr\'f3pria inf\'e2ncia coincidir com o passado cl\'e1ssico (o que era muito f\'e1cil para ele), houve uma perfeita analogia entre o soterramento de Pomp\'e9
ia - que fez desaparecer mas ao mesmo tempo preservou o passado - e a repress\'e3o, de que ele tinha conhecimento atrav\'e9s do que poder\'edamos chamar de percep\'e7\'e3o \lquote endops\'edquica\rquote 
. Assim ele utilizava o mesmo simbolismo a que o autor faz a jovem recorrer quase no final da hist\'f3ria: \lquote Eu disse a mim mesma que seria capaz de desencavar algo de interessante aqui, sem a ajuda de ningu\'e9m. Naturalmente eu n\'e3
o contava com a descoberta que fiz\'85\rquote  (124 (ver em [1]).) E bem no final, quando Hanold sugeriu que passassem ali sua lua-de-mel, ela respondeu com uma refer\'eancia a \lquote seu companheiro de inf\'e2ncia, tamb\'e9m de certa maneira desenterrad
o das ru\'ednas\rquote . (150 (ver em [2]).)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Assim, observamos j\'e1 nos primeiros produtos das fantasias delirantes e a\'e7\'f5es de Hanold um duplo grupo de determinantes, derivando-se de duas fontes diferentes. Uma delas era manifesta para Hanold, a outra \'e9 revelada para n\'f3
s quando examinamos os processos mentais dele. Uma delas, encarada do ponto de vista de Hanold, era consciente para ele; a outra era completamente inconsciente. Uma delas procedia em sua totalidade do c\'edrculo de id\'e9ias da ci\'eancia arqueol\'f3
gica, a outra surgia das lembran\'e7as infantis reprimidas, que se tinham tornado ativas, e dos instintos emocionais a elas ligados. Pode-se dizer que uma era superficial e se sobrepunha \'e0 outra, a qual como que se ocultava sob a primeira. A motiva\'e7
\'e3o cient\'edfica servia de pretexto para a motiva\'e7\'e3o er\'f3tica inconsciente, estando a ci\'eancia inteiramente a servi\'e7o do del\'edrio. Entretanto, n\'e3
o se deve esquecer que os determinantes inconscientes nada conseguem realizar sem satisfazer simultaneamente os determinantes cient\'edficos conscientes. Os sintomas de um del\'edrio - tanto as fantasias como as a\'e7\'f5es - na verdade s\'e3
o produtos de uma concilia\'e7\'e3o entre as duas correntes mentais, e numa concilia\'e7\'e3o s\'e3o levadas em conta as pretens\'f5es das duas partes, mas cada parte precisa renunciar a uma parcela do que quer alcan\'e7ar. S\'f3 atrav\'e9s de uma luta 
\'e9 que se alcan\'e7a essa concilia\'e7\'e3o - no caso presente, atrav\'e9s do conflito que presumimos entre o erotismo suprimido e as for\'e7as que o mantinham em repress\'e3o. Na realidade essa luta \'e9 constante na forma\'e7\'e3o do del\'ed
rio. O ataque e a resist\'eancia s\'e3o renovados ap\'f3s a constru\'e7\'e3o de cada concilia\'e7\'e3o, que nunca \'e9, por assim dizer, inteiramente satisfat\'f3ria. Nosso autor tamb\'e9m em conhecimento desse fato, e \'e9
 por isso que faz um desassossego peculiar dominar esse est\'e1dio do dist\'farbio do seu her\'f3i, como precursor e garantia de novos desenvolvimentos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Essas peculiaridades significativas - a motiva\'e7\'e3o dupla de fantasias e decis\'f5es, e a constru\'e7\'e3o de pretextos conscientes para a\'e7\'f5es que s\'e3o motivadas em grande parte pelo reprimido - surgir\'e3o freq\'fc
entemente, e talvez com maior clareza, no curso posterior da hist\'f3ria. E com muito acerto, pois o autor soube compreender e expor a caracter\'edstica principal e indispens\'e1vel dos processos mentais patol\'f3gicos}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O desenvolvimento do del\'edrio de Norbert Hanold prosseguiu com um sonho que, n\'e3o tendo sido provocado por nenhum novo evento, parece ter-se originado inteiramente de sua mente, onde havia um conflito. Mas fa\'e7
amos uma pausa antes de conjeturar se o autor tamb\'e9m demonstra possuir, como esper\'e1vamos, uma profunda compreens\'e3o da constru\'e7\'e3o dos sonhos. Averig\'fcemos primeiro o que tem a dizer a ci\'eancia psiqui\'e1trica sobre as hip\'f3
teses formuladas pelo autor a respeito da origem de um del\'edrio, e qual a sua atitude quanto ao papel desempenhado pela repress\'e3o e pelo inconsciente, assim como quanto ao conflito e \'e0s forma\'e7\'f5es de concilia\'e7\'f5es. Em s\'ed
ntese, vejamos se essa imaginosa representa\'e7\'e3o da g\'eanese de um del\'edrio resiste a um exame cient\'edfico.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 E aqui nossa resposta talvez seja uma surpresa. Nada realidade a situa\'e7\'e3o \'e9 inversa: \'e9 a ci\'eancia que n\'e3o resiste \'e0 cria\'e7\'e3o do autor. Entre as precondi\'e7\'f5es constitucionais e heredit\'e1rias de um del\'ed
rio, e as cria\'e7\'f5es deste, que parecem emergir prontas, existe uma lacuna n\'e3o explicada pela ci\'eancia - lacuna esta que achamos ter sido preenchida pelo nosso autor. A ci\'eancia ainda n\'e3o suspeita da import\'e2ncia da repress\'e3o, n\'e3
o reconhece que para explicar o mundo dos fen\'f4menos psicopatol\'f3gicos o inconsciente \'e9 absolutamente essencial, n\'e3o procura a base dos del\'edrios num conflito ps\'edquico, e nem considera seus sintomas como concilia\'e7\'f5
es. Acaso nosso autor ergue-se sozinho contra toda a ci\'eancia? N\'e3o, n\'e3o \'e9 assim (isto \'e9, se eu puder considerar como cient\'edficos os meus pr\'f3prios trabalhos), pois j\'e1 h\'e1 alguns anos - e, at\'e9
 bem pouco tempo, mais ou menos sozinho - eu mesmo venho defendendo todos os princ\'edpios que aqui extra\'ed da }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  de Jensen, expondo-os em termos t\'e9cnicos. Assinalei, particularmente em conex\'e3
o com os estados mentais conhecidos como histeria e obsess\'f5es, que o determinante individual  desses dist\'farbios ps\'edquicos \'e9 a supress\'e3o de uma parcela da vida instintual e a repress\'e3o das id\'e9
ias que representam o instinto suprimido, e pouco depois apliquei esses mesmos princ\'edpios a algumas formas de del\'edrio. Neste caso particular da an\'e1lise de }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 , podemos considerar sem import\'e2
ncia o problema de determinar se os instintos envolvidos nessa causa\'e7\'e3o s\'e3o sempre componentes do instinto sexual ou se acaso ser\'e3o tamb\'e9m de outro g\'eanero, j\'e1 que sem d\'favida no exemplo 
escolhido por nosso autor o que estava em quest\'e3o era certamente nada mais do que a supress\'e3o dos sentimentos er\'f3ticos. A validade das hip\'f3teses de conflito ps\'edquico e de forma\'e7\'e3o de sintomas atrav\'e9s de concilia\'e7\'f5
es entre as duas correntes em luta j\'e1 foi demonstrada por mim no caso de pacientes observados e tratados medicamente na vida real, assim como pude fazer no caso imagin\'e1rio de Norbert Hanold. J\'e1 antes de mim, Pierre Janete, disc\'ed
pulo do grande Charcot, e Josef Breuer, em colabora\'e7\'e3o comigo, haviam atribu\'eddo os produtos das doen\'e7as neur\'f3ticas, e especialmente das hist\'e9ricas, ao poder dos pensamentos inconscientes.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Quando, a partir de 1893, me dediquei a tais investiga\'e7\'f5es sobre a origem dos dist\'farbios mentais, certamente nunca me teria ocorrido procurar uma comprova\'e7\'e3
o de minhas descobertas nas obras de escritores imaginativos. Assim fiquei bastante surpreso ao verificar que o autor de }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 , publicada em 1903, baseara sua cria\'e7\'e3o justamente naquilo que eu pr\'f3
prio acreditava ter acabado de descobrir a partir das fontes de minha experi\'eancia m\'e9dica. Como pudera o autor alcan\'e7ar conhecimentos id\'eanticos aos do m\'e9dico - ou pelo menos comportar-se como se os possu\'edsse?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Como diz\'edamos, o del\'edrio de Norbert Hanold avan\'e7ou mais ainda devido a um sonho ocorrido durante seu esfor\'e7os para descobrir um andar semelhante ao de Gradiva nas ruas da cidade em que ela morava. O conte\'fa
do desse sonho pode ser facilmente resumido. O sonhador descobriu que estava em Pomp\'e9ia no dia da destrui\'e7\'e3
o daquela infeliz cidade, e experimentou seus horrores sem correr perigo. Subitamente viu Gradiva caminhando pela rua e deu-se conta de que, sendo a jovem pompeana, era natural que residisse em sua cidade natal, e \lquote na mesma \'e9
poca que ele, sem que disto ele tivesse a menor suspeita\rquote  (ver em [1]). Receando por ela, advertiu-a com um grito, ao que a jovem lhe voltou por um momento o rosto, mas sem lhe dar aten\'e7\'e3
o prosseguiu seu caminho, deitou-se nos degraus do templo de Apolo e foi soterrada pelas cinzas, ap\'f3s ter empalidecido at\'e9 adquirir a cor do m\'e1rmore, como se estivesse transformando-se numa est\'e1tua. Ao despertar, ele interpretou os ru\'ed
dos matutinos da cidade que penetravam em seu quarto como gritos de socorro dos desesperados habitantes de Pomp\'e9i
a e o rugir do mar enfurecido. Por algum tempo permaneceu com o sentimentos de ter realmente vivido os acontecimentos de seu sonhos, tendo este lhe deixado a convic\'e7\'e3o de que Gradiva residira em Pomp\'e9ia e ali perecera no dia fatal, convic\'e7\'e3
o esta que iria constituir um novo ponto de partida para seu del\'edrio.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o nos \'e9 assim t\'e3o f\'e1cil dizer o que pretendia o autor com esse sonho e porque ligou o desenvolvimento do del\'edrio justamente a um sonho. \'c9 verdade que investigadores diligentes reuniram muitos exemplos de como dist\'fa
rbios mentais est\'e3o ligados a sonhos e de como surgem de sonhos. Relata-se tamb\'e9m que na vida de alguns homens famosos, os sonhos deram origem a impulsos para atos e decis\'f5es importantes. No entanto, essas analogias n\'e3o nos ajudam a muito em 
nossa compreens\'e3o; portanto, vamo-nos cingir ao caso imagin\'e1rio do arque\'f3logo Norbert Hanold. Mas por que aspectos come\'e7aremos a examinar esse sonho, de modo a encaix\'e1-lo no contexto global, para que n\'e3o permane\'e7
a como um ornato desnecess\'e1rio da hist\'f3ria?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nesse ponto posso imaginar a r\'e9plica de um leitor: \lquote Esse sonho pode ser explicado com muita facilidade. Trata-se de um simples sonho de ansiedade provocado pelos ru\'eddos da cidade, os quais o arque\'f3
logo, cuja mente estava voltada para a jovem pompeana, interpretou erroneamente como a destrui\'e7\'e3o de Pomp\'e9ia\rquote . Devido ao pouco valor que geralmente se concede ao papel dos sonhos, costuma-se limitar o que se pede da explica\'e7\'e3
o dos mesmos a que um est\'edmulo externo coincida mais ou menos com parte do conte\'fado do sonho. Esse est\'edmulo externo para sonhar seria o ru\'eddo que acordou o arque\'f3logo; e com isso terminaria nosso interesse pelo sonho. Mas se ao menos tiv
\'e9ssemos alguma base para supor que naquela manh\'e3 o ru\'eddo da cidade era mais intenso que o normal! Se ao menos, por exemplo, o autor n\'e3o tivesse deixado de nos dizer que, contrariando seus h\'e1
bitos, Hanold dormira com as janelas abertas! Que pena que ele tenha omitido isso! E se ao menos ainda os sonhos de ansiedade fossem assim t\'e3o simples! Mas n\'e3o \'e9 nada disso, e nosso interesse por esse sonho n\'e3o poder\'e1 esgotar-se assim t\'e3
o facilmente.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Para a constru\'e7\'e3o de um sonho n\'e3o \'e9 essencial um v\'ednculo com um est\'edmulo sensorial externo. Aquele que dorme pode ignorar um est\'edmulo desse g\'eanero a partir do mundo externo, pode 
ser despertado pelo mesmo sem construir um sonho, ou, como aconteceu aqui, pode incorpor\'e1-lo a seu sonho, se isto lhe convier por alguma raz\'e3o. Al\'e9m disso, existem in\'fameros sonhos cujo conte\'fa
do de forma alguma pode ser explicado como sendo determinado por um est\'edmulo externo sobre os sentidos do indiv\'edduo que dorme. Portanto, procuremos outro caminho.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Talvez os efeitos posteriores do sonho sobre a vida de vig\'edlia de Hanold possam fornecer-nos um ponto de partida. At\'e9 ent\'e3o, ele tivera a fantasia de que Gradiva fora uma pompeana. Essa hip\'f3tese ent\'e3
o se transforma para ele numa certeza, a que logo se soma uma outra: ela fora soterrada com o resto da popula\'e7\'e3o no ano de 79 D.C. Um sentimento de melancolia acompanhou essa extens\'e3o da estrutura delirante, como um eco da ansiedade do sonho. N
\'e3o nos parece muito compreens\'edvel essa nova dor em rela\'e7\'e3o a Gradiva; afinal ela devia estar morta h\'e1 muitos s\'e9culos, mesmo se houvesse escapado da destrui\'e7\'e3o de 79 D.C. Mas parece que nada nos adiantar\'e1 continuar argumentando 
com Norbert Hanold ou com o pr\'f3prio autor, pois esse caminho n\'e3o levar\'e1 a nenhum esclarecimento. Contudo, vale a pena ressaltar que o incremento adquirido pelo decl\'ednio a partir desse sonho era acompanhado por um sentimento muito doloroso.}{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 Com exce\'e7\'e3o disso, entretanto, continuamos t\'e3o embara\'e7ados quanto antes. Esse sonho n\'e3o se explica por si s\'f3, e precisamos recorrer \'e0 nossa  }{\i\f1\fs20 Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos}{\f1\fs20 
 e aplicar ao presente exemplo algumas das regras que ali s\'e3o encontradas para a solu\'e7\'e3o dos sonhos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Uma dessas regras diz que um sonho invariavelmente se relaciona com os eventos do dia anterior. Nosso autor parece querer mostrar que seguiu essa regra, pois imediatamente liga o sonho \'e0s \lquote pesquisas pedestres\rquote 
 de Hanold. Ora, essas pesquisas n\'e3o significavam sen\'e3o a procura de Gradiva, cujo andar caracter\'edstico ele tentava reconhecer. Assim o sonho deveria conter um in\'edcio do paradeiro de Gradiva. E realmente cont\'e9m, pois mostra-a em Pomp\'e9
ia, o que para n\'f3s n\'e3o constitui novidade. }{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Outra regra diz que, se uma cren\'e7a na realidade das imagens on\'edricas persistir por um espa\'e7o de tempo invulgarmente prolongado, de modo que o indiv\'edduo n\'e3o consiga desligar-se do sonho, esse fen\'f4meno n\'e3
o deve ser considerado como um erro de julgamento provocado pela vividez das imagens on\'edricas, mas um ato ps\'edquico independente: uma garantia, em rela\'e7\'e3o ao conte\'fado do sonho, de que algo nele \'e9
 realmente tal como foi sonhado; e pode-se confiar nessa garantia. Se observarmos essas duas regras, concluiremos que o sonho fornece alguma informa\'e7\'e3o sobre o paradeiro de Gradiva e que essa informa\'e7\'e3o se ajusta \'e0 realidade das coisas. J
\'e1 conhecemos o sonho de Hanold: ser\'e1 que, aplicando-lhe essas regras, extrairemos dele algum sentido plaus\'edvel?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20  Por estranho que pare\'e7a, sim. O que acontece \'e9 que esse sentido est\'e1 de tal forma disfar\'e7ado que n\'e3o o reconhecemos de imediato. O sonho informou a Hanold que a jovem que ele procurava morava numa cidade em que ele tamb\'e9
m vivia. Ora, essa informa\'e7\'e3o sobre Zoe Bertgang era verdadeira, s\'f3 que no sonho essa cidade era Pomp\'e9ia e n\'e3o uma cidade universit\'e1ria alem\'e3, e o tempo n\'e3o era o presente, mas o ano de 79 D.C. Trata-se de uma distor\'e7\'e3
o por deslocamento: em vez de Gradiva no presente, tem-se o sonhador transportado para o passado. Entretanto, mesmo assim, um fato novo e essencial \'e9 transmitido: }{\i\f1\fs20 ele est\'e1 no mesmo local e na mesma \'e9poca que a jovem que ele procura}{
\f1\fs20 . Mas ent\'e3o para que esse deslocamento e esse disfarce que for\'e7osamente iludiriam a n\'f3s e ao sonhador quanto ao verdadeiro sentido e conte\'fado do sonho? Bem, j\'e1 temos \'e0 nossa disposi\'e7\'e3
o meios para fornecer uma resposta satisfat\'f3ria a essa pergunta.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Vamos relembrar tudo que aqui foi dito sobre a origem e a natureza das fantasias precursoras dos del\'edrios (ver a partir de [1]). Elas s\'e3o substitutos e derivados de lembran\'e7as reprimidas que n\'e3o conseguem atingir a consci\'ea
ncia de forma inalterada devido a uma resist\'eancia, mas que podem alcan\'e7ar a possibilidade de se tornarem conscientes levando em considera\'e7\'e3o, por meio de mudan\'e7as e distor\'e7\'f5es, a censura da resist\'ea
ncia. Uma vez realizada essa concilia\'e7\'e3o, as lembran\'e7as reprimidas transformam-se em fantasias que com facilidade poder\'e3o ser compreendidas erroneamente pela personalidade consciente - isto \'e9, compreendidas de modo a se adaptarem \'e0
 corrente ps\'edquica dominante. Agora suponhamos que as imagens on\'edricas sejam o que poderia ser descrito como cria\'e7\'f5es dos del\'edrios fisiol\'f3gicos [isto \'e9, n\'e3o-patol\'f3gicos] das pessoas - produtos de uma concilia\'e7\'e3
o na luta entre o reprimido e o dominante que provavelmente existe em todo ser humano, inclusive naqueles que no estado de vig\'edlia possuem perfeita sa\'fade mental. Compreenderemos ent\'e3o a necessidade de encarar as imagens on\'ed
ricas como algo distorcido, por tr\'e1s do qual se pode procurar mais alguma coisa, }{\i\f1\fs20 n\'e3o}{\f1\fs20  distorcida, mas de alguma forma censur\'e1vel, tal como as lembran\'e7
as reprimidas de Hanold escondidas por suas fantasias. Podemos dar express\'e3o ao contraste acima verificado, distinguindo o }{\i\f1\fs20 conte\'fado manifesto do sonho}{\f1\fs20 , isto \'e9, o que o sonhador lembra quando acorda, dos }{\i\f1\fs20 pens
amentos on\'edricos latentes}{\f1\fs20 , isto \'e9, aquilo que constitu\'eda a base do sonho antes da distor\'e7\'e3o imposta pela censura. Assim, interpretar um sonho consiste em traduzir o conte\'fado manifesto do sonho nos pensamentos on\'ed
ricos latentes, desfazendo a distor\'e7\'e3o que a censura da resist\'eancia imp\'f4s aos pensamentos on\'edricos. Se aplicarmos essas no\'e7\'f5es ao sonho que estamos examinando, descobriremos que os pensamentos on\'edricos latentes s\'f3
 podem ter sido os que se seguem: \lquote a jovem de andar gracioso que procuras, na realidade mora aqui nesta mesma cidade em que vives.\rquote  Mas com essa forma o pensamento n\'e3o conseguiu tornar-se consciente, sendo obstru\'ed
do pelo fato de que uma fantasia afirmara, como resultado de uma concilia\'e7\'e3o anterior, que Gradiva era pompeana; portanto, para expressar o fato real de que ela vivia no mesmo lugar e na mesma \'e9poca que ele, s\'f3
 houve um caminho, o da seguinte distor\'e7\'e3o: \lquote vives em Pomp\'e9ia na \'e9poca de Gradiva.\rquote  Esta foi a id\'e9ia transmitida pelo conte\'fado manifesto do sonho, que a mostrou como uma realidade vivida no momento.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 S\'f3 raramente um sonho representa ou, como poder\'edamos dizer, \lquote encena\rquote  um \'fa
nico pensamento; geralmente trata-se de um conjunto, de uma trama de pensamentos. Do sonho de Hanold podemos extrair com facilidade um outro componente de seu conte\'fado, livrando-o facilmente de sua distor\'e7\'e3o, de modo a expor a id\'e9
ia latente que ele representa. A essa parte do sonho tamb\'e9m se aplica a garantia de realidade com a qual o sonho terminou. Neste houve a transforma\'e7\'e3o de Gradiva numa est\'e1tua de m\'e1rmore, o que n\'e3o \'e9 sen\'e3o uma representa\'e7\'e3
o engenhosa e po\'e9tica do evento real. Na verdade, Hanold havia transferido seu interesse da jovem viva para a escultura, transformando a amada num relevo de m\'e1rmore. Os pensamentos on\'edricos latentes, for\'e7ados a permanecer
 inconscientes, tentam realizar a transforma\'e7\'e3o inversa da escultura na jovem viva; o que queriam dizer a ele era mais ou menos o seguinte: \lquote afinal s\'f3 est\'e1s interessado na est\'e1
tua de Gradiva porque ela te recorda Zoe, que vive aqui e agora.\rquote  Mas se essa descoberta pudesse ter-se tornado consciente, isso teria significado o fim do del\'edrio. }{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Acaso seremos obrigados a substituir de forma an\'e1loga cada fragmento do conte\'fado manifesto do sonho por pensamentos inconscientes? Se quis\'e9ssemos ser rigorosos, sim; se estiv\'e9
ssemos interpretando um sonho que tivesse sido realmente sonhado n\'e3o poder\'edamos furtar-nos a esse dever. Mas em tal caso, aquele que sonhou teria de nos fornecer explica\'e7\'f5es muito mais amplas. \'c9 claro que tal requisito n\'e3
o pode ser satisfeito no caso da cria\'e7\'e3o do autor; entretanto, n\'e3o devemos esquecer que o conte\'fado central do sonho ainda n\'e3o foi submetido ao processo de interpreta\'e7\'e3o ou tradu\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Evidentemente o sonho de Hanold foi um sonho de ansiedade. De conte\'fado apavorante, provocou ansiedade naquele que sonhava e deixou atr\'e1s de si sentimentos dolorosos. Esse fato em muito dificulta nossa tentativa de explica\'e7\'e3
o, e somos mais uma vez obrigados a recorrer \'e0 teoria da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos. Esta nos acautela contra o erro de atribuir a ansiedade que pode ser sentida em sonhos ao conte\'fado desses sonhos, e de tratar esse conte\'fa
do como se fosse o de uma id\'e9ia que ocorre no estado de vig\'edlia. Alerta-nos tamb\'e9m sobre a freq\'fc\'eancia com que temos sonhos apavorantes sem sentir o mais leve tra\'e7o de ansiedade. A situa\'e7\'e3o real \'e9
 bem diversa e nada evidente, mas pode ser comprovada de forma irrefut\'e1vel. A ansiedade nos sonhos de ansiedade, como toda ansiedade neur\'f3tica em geral, corresponde a um afeto sexual, a um sentimento libidinal, e surge da libido pelo
 processo de repress\'e3o. Portanto, ao interpretarmos um sonho devemos substituir a ansiedade por excita\'e7\'e3o sexual. Nem sempre, mas com freq\'fc\'eancia, a ansiedade que assim se origina exerce uma influ\'eancia seletiva sobre o conte\'fa
do do sonho, nele introduzindo elementos ideativos que, de um ponto de vista consciente e err\'f4neo, parecem adequados para o afeto de ansiedade. Como j\'e1 disse, isso nem sempre acontece, existindo muitos sonhos de ansiedade nos quais o conte\'fa
do nada tem de apavorante e nos quais \'e9 imposs\'edvel encontrar uma explica\'e7\'e3o, em termos conscientes, para a ansiedade que \'e9 sentida.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Sei que essa explica\'e7\'e3o da ansiedade em sonhos parece muito estranha e de dif\'edcil aceita\'e7\'e3o, mas aqui s\'f3 posso aconselhar o leitor a dar-lhe cr\'e9dito. Contudo, seria realmente extraordin\'e1
rio se o sonho de Norbert Hanold se encaixasse nessa concep\'e7\'e3o da ansiedade e pudesse ser assim explicado. Partindo dessa hip\'f3tese, dir\'edamos que seus desejos er\'f3ticos vieram \'e0 tona durante a noite e fizeram um esfor\'e7
o intenso para tornar conscientes as lembran\'e7as da jovem por ele amada e para arranc\'e1-lo do seu del\'edrio; esses desejos, por\'e9m, foram novamente repudiados, transformando-se em ansiedade, a qual, por sua vez, introduziu no conte\'fa
do do sonho as imagens aterradoras das lembran\'e7as dos tempos de estudante. Dessa forma o verdadeiro conte\'fado inconsciente do sonho, seu apaixonado desejo pela Zoe que conhecera no passado, transformou-se no conte\'fado manifesto da destrui\'e7\'e3
o de Pomp\'e9ia e da perda de Gradiva.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 At\'e9 aqui isso me parece plaus\'edvel. Mas poder-se-ia com justi\'e7a ressaltar que, se o conte\'fado n\'e3o-distorcido do sonho \'e9 constitu\'eddo de desejos er\'f3ticos, deveria ser poss\'edvel identificar pelo menos algum res\'ed
duo desses desejos ocultos no sonho transformado. Bem, talvez isso seja poss\'edvel, com a ajuda de um ind\'edcio contido num trecho posterior da hist\'f3ria. Ao encontrar-se pela primeira vez com Gradiva, Hanold recordou-se do sonho e pediu \'e0
 jovem que se deitasse novamente na escadaria, como ent\'e3o a vira fazer (ver em [1]). A esse pedido, entretanto, a jovem ergueu-se indignada e deixou seu estranho companheiro, pois percebera o inconveniente desejo er\'f3tico por tr\'e1
s das palavras que ele pronunciara sob a influ\'eancia do del\'edrio. Julgo que devemos aceitar a interpreta\'e7\'e3o de Gradiva; nem mesmo num sonho real poder\'edamos esperar encontrar uma express\'e3o mais definida de um desejo er\'f3tico.}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 Aplicando ao primeiro sonho de Hanold algumas regras da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, conseguimos tornar intelig\'edveis seus elementos principais e inseri-lo no contexto da hist\'f3ria. Poderemos ent\'e3
o ter como certo que o autor observou essas regras ao cri\'e1-lo? E uma segunda pergunta tamb\'e9m nos ocorre: por que o autor introduziu esse sonho para realizar o desenvolvimento posterior do del\'edrio? Em minha opini\'e3o, o recurso \'e9 engenhoso e
 fiel \'e0 realidade. J\'e1 vimos (ver em [1]) que em doen\'e7as reais um del\'edrio com muita freq\'fc\'eancia surge em conex\'e3o com um sonho, e, ap\'f3s esses \'faltimos esclarecimentos sobre a natureza dos sonhos, esse fato n\'e3
o deve constituir para n\'f3s um novo enigma. Os sonhos e os del\'edrios surgem de uma mesma fonte - do que \'e9 reprimido. Poder\'edamos dizer que os sonhos s\'e3o os del\'edrios fisiol\'f3
gicos das pessoas normais. (ver em [2]) Antes de tornar-se suficientemente forte para irromper na vida de vig\'edlia como del\'edrio, o que \'e9 reprimido pode ter alcan\'e7ado um primeiro sucesso, sob as condi\'e7\'f5es mais favor\'e1
veis do sono, na forma de sonho de efeitos duradouros. Durante o sono, juntamente com uma diminui\'e7\'e3o geral da atividade mental, d\'e1-se um relaxamento da for\'e7a da resist\'eancia que as for\'e7as ps\'edquicas dominantes op\'f5em ao que \'e9
 reprimido. \'c9 esse relaxamento que possibilita a forma\'e7\'e3o dos sonhos, e \'e9 por isso que estes constituem o melhor caminho para o conhecimento da parte inconsciente da mente - s\'f3 que, via de regra, ao se restabelecerem das catexias ps\'ed
quicas da vida de vig\'edlia, os sonhos se desvanecem e o inconsciente \'e9 obrigado a evacuar mais uma vez o terreno que conquistara.}{\fs20 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20 Em trecho posterior da hist\'f3ria encontramos um novo sonho que talvez mais do que o anterior nos desafie a tentar traduzi-lo e inseri-lo na cadeia de eventos na mente do her\'f3i. Mas pouco nos adiantaria abandonar o relato do autor e lan\'e7
armo-nos imediatamente ao segundo sonho, pois quem deseja analisar os sonhos de outra pessoa n\'e3o pode deixar de dar a m\'e1xima aten\'e7\'e3o a todas as experi\'eancias, tanto externas como internas, daquele que sonha. Portanto, certamente ser\'e1
 melhor seguir o fio da hist\'f3ria, intercalando nossos coment\'e1rios \'e0 medida que avan\'e7armos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A constru\'e7\'e3o do novo del\'edrio acerca da morte de Gradiva durante a destrui\'e7\'e3o de Pomp\'e9ia no ano de 79 n\'e3o foi o \'fanico resultado do primeiro sonho, j\'e1 por n\'f3s analisado. Logo ap\'f3
s o mesmo, Hanold resolveu viajar para a It\'e1lia, viagem esta que terminou por lev\'e1-lo a Pomp\'e9ia. Mas, antes dessa decis\'e3o, sucedeu-lhe outro fato. Ao se debru\'e7
ar na janela julgou ver um vulto com um porte e um andar semelhantes aos de sua Gradiva. Apesar de incompletamente vestido, correu em seu encal\'e7o, mas perdeu-a
 de vista, sendo obrigado a voltar para casa devido aos gracejos dos transeuntes. De volta a seu quarto, o canto de um can\'e1rio numa gaiola na janela da casa fronteira despertou-lhe a sensa\'e7\'e3o de que tamb\'e9
m ele era um prisioneiro desejoso de liberdade, e imediatamente decidiu empreender uma viagem de primavera \'e0 It\'e1lia, plano que logo colocou em execu\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O autor focalizou com bastante clareza essa viagem de Hanold, permitindo que seu personagem tivesse uma compreens\'e3o interna (}{\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 ) parcial de seus pr\'f3pr
ios processos internos. Naturalmente Hanold descobriu um pretexto cient\'edfico para a viagem, mas isso n\'e3o durou por muito tempo. Na verdade, tinha ci\'eancia de que \lquote 
o impulso para empreender aquela viagem tivera origem num sentimento que ele n\'e3o podia nomear\rquote . Um estranho desassossego tornou-o insatisfeito com tudo que o cercava, impelindo-o de Roma para N\'e1poles e dali para Pomp\'e9
ia, mas nem mesmo nessa \'faltima cidade encontrou tranq\'fcilidade. Irritava-se ante a insensatez dos casais em lua-de-mel, e se enfureceu com a impertin\'eancia das moscas que povoavam os hot\'e9is de Pomp\'e9ia. Por fim n\'e3
o conseguiu esconder de si mesmo \lquote que sua insatisfa\'e7\'e3o n\'e3o podia ser motivada apenas pelas circunst\'e2ncias externas, devendo tamb\'e9m ter origem em seu \'edntimo.\rquote  Sentiu-se superexcitado, \lquote 
descontente pela falta de alguma coisa que n\'e3o sabia o que era. Esse mau humor acompanhava-o por toda a parte.\rquote  Nesse estado de esp\'edrito sua f\'faria voltou-se at\'e9 mesmo contra a ci\'ea
ncia de que era servo fiel. Quando ao calor do sol do meio-dia vagueava sem rumo por Pomp\'e9ia, \lquote n\'e3o somente esquecera-se de toda a sua ci\'eancia, como tamb\'e9m n\'e3
o sentia o menor desejo de voltar a se ocupar dela. Ela lhe parecia algo muito distante, uma tia velha enfadonha, encarquilhada, ressequida, a criatura mais ma\'e7ante e indesej\'e1vel do mundo.\rquote  (55.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Enquanto se encontrava nesse estado de esp\'edrito desagrad\'e1vel e confuso, deparou com a solu\'e7\'e3o de um dos problemas referentes \'e0 sua viagem - no momento em que viu Gradiva andando por uma rua de Pomp\'e9ia. \lquote Tomou consci\'ea
ncia, pela primeira vez, de que, embora ignorando o motivo interno que o impelira, se viera \'e0 It\'e1lia dirigindo-se a Pomp\'e9ia sem se deter em Roma ou em N\'e1poles, fora para procurar as pegadas de Gradiva - e \'93pegadas\'94
 no sentido literal, pois com aquele andar peculiar ela deveria ter deixado impress\'f5es inconfund\'edveis nas cinzas.\rquote  (58 (ver em [1]).)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se o autor deu-se ao trabalho de escrever a viagem com tantas min\'facias, deve valer a pena examinar a rela\'e7\'e3o da mesma com o del\'edrio de Hanold e sua posi\'e7\'e3o na cadeia dos eventos. O arque\'f3
logo empreendeu a viagem por motivos que a princ\'edpio desconhecia, mas que veio a admitir mais tarde; motivos esses que o pr\'f3prio autor qualifica de \lquote inconscientes\rquote . Isso \'e9 veross\'edmil. N\'e3o \'e9
 preciso que uma pessoa sofra de um del\'edrio para se comportar de forma an\'e1loga. Ao contr\'e1rio, uma pessoa, mesmo saud\'e1vel, pode com freq\'fc\'eancia enganar-se quanto aos motivos de um ato, tomando consci\'eancia dos mesmos s\'f3
 depois do evento; para tanto s\'f3 \'e9 necess\'e1rio que um conflito entre as diversas correntes de sentimentos crie as condi\'e7\'f5es para tal confus\'e3o. Assim, desde o momento em que foi concebida, a viagem de Hanold estava a servi\'e7o do del\'ed
rio, sendo seu prop\'f3sito conduzir o arque\'f3logo a Pomp\'e9ia, onde poderia continuar a procurar Gradiva. Recordemo-nos que, tanto antes como imediatamente ap\'f3
s o sonho, sua mente se ocupava com essa procura, e que o sonho nada mais era do que uma resposta ao enigma do paradeiro de Gradiva, ainda que uma resposta sufocada pela sua consci\'eancia. Alguma for\'e7a inibidora, por n\'f3s ainda de
sconhecida, impedia-o de tomar consci\'eancia de sua inten\'e7\'e3o delirante, de modo que para justificar conscientemente sua viagem s\'f3 lhe restam d\'e9
beis pretextos que necessitam ser renovados a cada etapa. O autor coloca-nos diante de novo enigma ao fazer com que o sonho, a descoberta da suposta Gradiva na rua e a viagem inspirada pelos gorjeios de um can\'e1rio se sucedessem como uma s\'e9
rie de eventos casuais, sem qualquer tipo de conex\'e3o interna um com o outro.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Algumas explica\'e7\'f5es que inferimos de frases posteriores de Zoe Bertgang nos elucidam esse trecho obscuro da hist\'f3ria. Na verdade, foi o original de Gradiva, a pr\'f3pria Fr\'e4
ulein Zoe, que Hanold viu passar em frente de sua janela (89) e que ele quase alcan\'e7ou. Se o tivesse feito, a informa\'e7\'e3o transmitida pelo sonho - que na realidade ela vivia no mesmo local e na mesma \'e9
poca que ele - por um feliz acaso teria recebido uma irrefut\'e1vel confirma\'e7\'e3o, a qual provocaria o fim de sua luta interna. Tamb\'e9m o can\'e1rio, que o motivou a empreender sua longa viagem, pertencia a
 Zoe, e sua gaiola na janela da jovem do outro lado da rua ficava bem em frente \'e0 casa de Hanold. (135 (ver em [1]).) Este, que segundo uma acusa\'e7\'e3o da jovem possu\'eda o dom da \lquote alucina\'e7\'e3o negativa\rquote , isto \'e9, a arte de n
\'e3o ver e n\'e3o reconhecer pessoas que estavam \'e0 sua frente, deve desde o in\'edcio ter tido um conhecimento inconsciente daquilo que s\'f3 mais tarde descobrir\'edamos. Os ind\'ed
cios da proximidade de Zoe (seu aparecimento na rua e o canto do seu can\'e1rio t\'e3o pr\'f3ximo \'e0 janela dele) intensificaram o efeito do sonho, e nessa situa\'e7\'e3o, t\'e3o perigosa para a sua resist\'eancia aos sentimentos er\'f3
ticos, Hanold decidiu fugir. Sua viagem era o resultado de novo fortalecimento dessa resist\'eancia, em seguida ao avan\'e7o obtido no sonho por seus desejos er\'f3ticos; era uma tentativa de fugir da presen\'e7a f\'edsica da jovem amada. Na pr\'e1
tica significava uma vit\'f3ria para a repress\'e3o, assim como sua atividade anterior, suas \lquote pesquisas pedestres\rquote  em mulheres e jovens, significara uma vit\'f3ria do erotismo. Mas em todas essas oscila\'e7\'f5es ver
ificadas no conflito, o car\'e1ter de concilia\'e7\'e3o dos resultados \'e9 preservado: a viagem para Pomp\'e9ia, que deveria afast\'e1
-lo da Zoe viva, o conduziu ao menos para a sua substituta, Gradiva. A viagem, empreendida num desafio aos pensamentos on\'edricos latentes, seguiu, entretanto, a rota para Pomp\'e9ia indicada pelo conte\'fa
do manifesto do sonho. Assim, verificamos que, a cada novo conflito entre o erotismo e a resist\'eancia, o del\'edrio sempre triunfa.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Essa interpreta\'e7\'e3o da viagem de Hanold como sendo uma fuga diante do seu desejo er\'f3tico despertado pela jovem amada, e que estava t\'e3o pr\'f3xima dele, \'e9 a \'fanica que se ajustar\'e1 \'e0 descri\'e7\'e3
o do seu estado emocional durante a estada na It\'e1lia. O rep\'fadio ao erotismo que o dominava expressava-se pelo horror que votava aos casais em lua-de-mel. Um curto sonho que tivera em seu }{\i\f1\fs20 albergo}{\f1\fs20 
 em Roma, ocasionado pela proximidade de um casal de alem\'e3es cujo col\'f3quio noturno ouvia atrav\'e9s das delgadas paredes de seu quarto, elucidou retrospectivamente as tend\'eancias er\'f3ticas 
do seu primeiro sonho. Nesse novo sonho, ele estava novamente em Pomp\'e9ia durante a erup\'e7\'e3o do Ves\'favio, o que estabelecia uma liga\'e7\'e3
o deste sonho com o anterior, cujos efeitos prolongados fizeram-se sentir durante toda a viagem. Entretanto, dessa vez as pessoas amea\'e7adas n\'e3o eram ele pr\'f3prio e Gradiva, como na ocasi\'e3o anterior, mas Apolo do Belvedere e V\'ea
nus Capitolina, certamente uma ir\'f4nica exalta\'e7\'e3o do casal do quarto cont\'edguo. Apolo ergueu V\'eanus nos bra\'e7os e colocou-a sobre um objeto escuro, que parecia ser um coche ou uma carreta, pois \lquote estalavam\rquote . No mais a interpreta
\'e7\'e3o desse sonho n\'e3o requer nenhuma habilidade especial. (31.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nosso autor, que, como descobrimos h\'e1 muito, nunca introduz em sua hist\'f3ria elementos ociosos ou in\'fateis, forneceu-nos outro ind\'edcio da tend\'ea
ncia assexual que dominou Hanold em sua viagem. Enquanto perambulava durante horas por Pomp\'e9ia, \lquote estranhamente nem por um momento se recordou do sonho em que testemunhara o soterramento de Pomp\'e9ia na erup\'e7\'e3o de 79 D.C.\rquote  (47.) S
\'f3 quando encontrou Gradiva \'e9 que se lembrou do sonho e ao mesmo tempo tomou consci\'eancia do motivo delirante de sua enigm\'e1tica viagem. Esse esquecimento do sonho, essa barreira de repress\'e3
o entre o sonho e seu estado mental durante a viagem, s\'f3 pode ser explicado pela suposi\'e7\'e3o de que a viagem, n\'e3o foi empreendida sob a inspira\'e7\'e3o direta do sonho, mas como uma revolta contra o mesmo, como uma manifesta\'e7\'e3o de uma for
\'e7a mental que se recusava a conhecer qualquer parcela do significado secreto do sonho.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Entretanto, por outro lado, essa vit\'f3ria sobre o erotismo n\'e3o causou prazer a Hanold. O impulso mental suprimido conservava poder suficiente para vingar-se do impulso supressor atrav\'e9s da inibi\'e7\'e3
o e do descontentamento. Os desejos do arque\'f3logo transformaram-se em desassossego e insatisfa\'e7\'e3o, que retiravam de sua viagem todo sentido. Inibida a compreens\'e3o interna (}{\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 
) dos motivos da viagem empreendida sob o comando do del\'edrio, seus interesses cient\'edficos, que deveriam ser estimulados pelo novo ambiente, tamb\'e9m ficaram tolhidos. Ap\'f3s essa fuga do amor, o autor mostra-nos seu her\'f3
i num estado de completa perturba\'e7\'e3o e confus\'e3o, numa crise semelhante ao ponto culminante de uma doen\'e7a, quando nenhuma das duas for\'e7as conflitantes \'e9 suficientemente superior \'e0 outra para que essa v
antagem possibilite o estabelecimento de um regime mental vigoroso. Nesse ponto, entretanto, o autor interv\'e9m em aux\'edlio de seu personagem e traz Gradiva \'e0 cena, encarregando-a de cur\'e1
-lo. Utilizando seu direito de conduzir os destinos de suas criaturas para um desenlace feliz, embora as fa\'e7a curvar-se \'e0s leis da necessidade, o autor desloca para Pomp\'e9
ia a mesma jovem que Hanold tentava evitar em sua fuga para aquele lugar. Assim corrige a insensatez a que o del\'edrio induzira o jovem - a insensatez de trocar a cidade da jovem viva que ele amava pelo sepulcro de sua substituta imagin\'e1ria.}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 Com o aparecimento de Zoe Bertgang como Gradiva, cl\'edmax de tens\'e3o na hist\'f3ria, nosso interesse logo toma um curso diferente. Assistimos at\'e9 aqui ao desenvolvimento de um del\'ed
rio; agora, iremos testemunhar sua cura. Poderemos indagar se o autor exp\'f4s o desenrolar dessa cura de forma totalmente fantasiosa ou se acaso a construiu de acordo com as possibilidades presentes. As palavras que Zoe dirigiu \'e0 amiga rec\'e9
m-casada nos d\'e3o o ineg\'e1vel direito de atribuir-lhe uma inten\'e7\'e3o de realizar a cura. (124 (ver em [1]).) Mas como atingiu seus prop\'f3sitos? Ap\'f3s sobrepujar a indaga\'e7\'e3
o provocada pelo pedido de Hanold para que se deitasse na escadaria como \lquote ent\'e3o\rquote  o fizera, ela retornou no dia seguinte, \'e0 mesma hora, decidida a arrancar de Hanold os segredos cuja ignor\'e2
ncia por parte dela a havia impedido de compreender o comportamento dele no dia anterior. Assim veio a saber do sonho, da escultura de Gradiva e do andar que era uma peculiarida
de de ambas. Ela aceitou o papel de um fantasma redivivo por uma fugaz hora, papel que, como ela percebera, o del\'edrio de Hanold lhe atribu\'edra, mas, ao aceitar sua oferta das flores dedicadas aos mortos e ao lamentar que ele n\'e3
o tivesse escolhido rosas, insinuou delicadamente com palavras amb\'edguas a possibilidade de ele admitir uma nova situa\'e7\'e3o. (90 (ver em [1]).)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Essa jovem de intelig\'eancia invulgar estava ent\'e3o decidida a converter seu amigo de inf\'e2ncia em seu marido, ap\'f3s descobrir que a for\'e7a motivadora do del\'ed
rio deste era o amor que ele lhe devotava. Nosso interesse no comportamento da jovem, entretanto, ceder\'e1 momentaneamente lugar \'e0 surpresa que o pr\'f3prio del\'edrio nos provoca. A \'fa
ltima forma assumida por ele era que Gradiva, soterrada no ano 79 D.C., era capaz de agora, na qualidade de fantasma do meio-dia, falhar-lhe por uma hora, no fim da qual ela teria de sumir nas entranhas da terra ou voltar a seu t\'fa
mulo. Essa teia mental, que n\'e3o se desfaz nem pela constata\'e7\'e3o de que a apari\'e7\'e3o usava sapatos modernos e desconhecia as l\'ednguas cl\'e1ssicas, falando o alem\'e3o, idioma ainda inexistente na \'e9poca da cat\'e1strofe de Pomp\'e9
ia, parece sem d\'favida justificar a denomina\'e7\'e3o de \lquote fantasia pompeana\rquote  dada pelo autor \'e0 sua obra e excluir qualquer possibilidade de julg\'e1-la pelos crit\'e9rios da realidade cl\'ednica.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Entretanto, a um exame mais apurado esse del\'edrio de Hanold me parece perder a maior parte de sua improbabilidade; esta, ali\'e1s, repousa no fato de o autor ter baseado sua hist\'f3ria na premissa de que Zoe era uma r\'e9plica
 da escultura. Devemos, por\'e9m, evitar deslocar a improbabilidade dessa premissa para a sua conseq\'fc\'eancia: o fato de Hanold tomar a jovem pela pr\'f3pria Gradiva ressuscitada. Essa explica\'e7\'e3
o delirante adquire maior valor pelo fato de que o autor n\'e3o nos forneceu nenhuma explica\'e7\'e3o racional. Acrescentou, entretanto, circunst\'e2ncias atenuantes para tal extravag\'e2ncia do seu her\'f3i, na forma do sol ardente da }{\i\f1\fs20 
campagna}{\f1\fs20  e na magia inebriante do vinho origin\'e1rio das encostas do Ves\'favio. Contudo, o mais importante dos fatores que podem explicar e justificar isso reside na facilidade com que nosso intelecto est\'e1
 pronto a aceitar algo absurdo, desde que este satisfa\'e7a impulsos emocionais poderosos. \'c9 um fato espantoso, e tamb\'e9m geralmente ignorado, a presteza e a freq\'fc\'eancia com que, em tais condi\'e7\'f5es psicol\'f3gicas, pessoas de viva intelig
\'eancia reagem como d\'e9beis mentais. Todo indiv\'edduo n\'e3o muito preconceituoso pode, ami\'fade, observar o fato em si mesmo, especialmente se os processos mentais em quest\'e3o estiverem ligados a motiv
os inconscientes ou reprimidos. A esse respeito, \'e9 com satisfa\'e7\'e3o que transcrevo as palavras que me foram enviadas por um fil\'f3sofo: \lquote Tenho anotado as circunst\'e2ncias em que eu pr\'f3
prio cometi erros ou atos irrefletidos para os quais mais tarde se descobrem motivos (os mais irracionais). \'c9 alarmante, por\'e9m caracter\'edstica, a quantidade de tolices que assim v\'eam \'e0 tona.\rquote  Devemos lembrar, tamb\'e9m, que a cren\'e7
a nos esp\'edritos e fantasmas, e no retorno dos mortos, que tanto apoio encontra nas religi\'f5es a que todos estivemos ligados pelo menos na inf\'e2ncia, est\'e1
 longe de ter desaparecido entre a gente culta, e que muitas pessoas, sensatas em todos os outros aspectos, acham poss\'edvel conciliar espiritualismo com raz\'e3o. Mesmo o homem que se tornou c\'e9tico e racional pode des
cobrir, envergonhado, que sob o impacto da perplexidade e de emo\'e7\'f5es fortes facilmente volta por momentos a acreditar em esp\'edritos. Conhe\'e7o um m\'e9dico que perdera uma paciente portadora da doen\'e7a de Graves, e que n\'e3
o conseguia afastar de sua mente uma leve suspeita de talvez haver contribu\'eddo para o funesto desenlace por causa de uma medica\'e7\'e3o imprudente. Certo dia, anos depois, uma jovem entrou em seu consult\'f3rio e, apesar de resistir \'e0 id\'e9
ia, meu colega n\'e3o conseguiu impedir-se de a identificar com a morta. N\'e3o podia deixar de pensar o seguinte: \lquote Ent\'e3o afinal \'e9 verdade que os mortos podem retornar \'e0 vida.\rquote 
 No entanto, seu pavor converteu-se em vergonha quando a jovem se apresentou como a irm\'e3 da falecida paciente e revelou estar sofrendo da mesma enfermidade. Os portadores da doen\'e7a de Graves, como j\'e1 se observou com freq\'fc\'ea
ncia, terminam por apresentar uma grande semelhan\'e7a fision\'f4mica, intensificada no caso pelos tra\'e7os de fam\'edlia. O m\'e9dico a quem isso aconteceu era eu pr\'f3prio. Portanto, tenho um motivo pessoal para n\'e3o refutar a possibilidade cl\'ed
nica do del\'edrio tempor\'e1rio de Norbert Hanold de que Gradiva retornara \'e0 vida. Enfim, \'e9 um fato familiar a todo psiquiatra a ocorr\'eancia, em casos graves de del\'edrios cr\'f4nicos (paran\'f3ia), de exemplos surpreendentes de 
absurdos solidamente constru\'eddos com grande engenho.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ap\'f3s seu primeiro encontro com Gradiva, Norbert Hanold dirigiu-se aos dois hot\'e9is em Pomp\'e9ia e pediu vinho nas salas de refei\'e7\'f5es em que estavam reunidos para o almo\'e7o os demais visitantes da cidade. \lquote Na
turalmente nem uma vez lhe ocorreu o tolo pensamento\rquote  de que assim agia para descobrir em qual desses hot\'e9is Gradiva estava hospedada e fazia suas refei\'e7\'f5es; contudo, \'e9 dif\'ed
cil atribuir outro sentido a seu comportamento. No dia seguinte a seu segundo encontro com a jovem na Casa de Meleagro, passou por uma s\'e9rie de experi\'eancias estranhas e aparentemente sem qualquer liga\'e7\'e3
o. Descobriu uma estreita fenda na parede do p\'f3rtico, no ponto em que Gradiva desaparecera; encontrou um exc\'eantrico ca\'e7ador de lagartos, que o interpelou como se o conhecesse; descobriu um terceiro hotel, num local afastado, o \lquote 
Albergo del Sole\rquote , cujo dono lhe impingiu um broche coberto de p\'e1tina verde que teria sido encontrado junto aos restos de uma jovem pompeana. Por fim, em seu pr\'f3prio hotel encontrou um jovem casal que tomou por irm\'e3
os e que despertou a sua empatia. Mais tarde todas essas impress\'f5es interligaram-se em um sonho \lquote singularmente absurdo\rquote :}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Sentada em algum lugar no sol, Gradiva confeccionava um la\'e7o de um longo talo de erva para capturar um lagarto, e disse: \'93Por favor, fique bem quieto. Nossa colega tem raz\'e3o, esse m\'e9todo \'e9 realmente \'f3timo e ela j\'e1
 o utilizou com excelentes resultados.\'94\rquote  (ver em [1])}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ainda adormecido, Norbert Hanold defendeu-se do sonho com o pensamento cr\'edtico de que o mesmo era totalmente insensato, e procurou de todas as formas libertar-se dele. Conseguiu isso com a ajuda de um p\'e1ssaro invis\'ed
vel que, emitindo um pio sarc\'e1stico, aprisionou em seu bico o lagarto e o carregou consigo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Vamos tentar interpretar esse sonho, isto \'e9, substitu\'ed-lo pelos pensamentos latentes de cuja distor\'e7\'e3o deve ter-se originado? \'c9 t\'e3o sem sentido quanto pode ser um sonho, e \'e9 justamente nesse absurdo dos sonhos que se ap\'f3
iam os que, recusando-se a aceit\'e1-los como atos ps\'edquicos v\'e1lidos, afirmam ter os mesmos origem numa excita\'e7\'e3o fortuita dos elementos da mente.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Podemos aplicar a esse sonho uma t\'e9cnica que constitui o procedimento regular para a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos. Consiste em n\'e3o prestar aten\'e7\'e3o nas conex\'f5es aparentes do sonho manifesto, mas em concentrara aten\'e7\'e3
o isoladamente em cada um dos elementos do seu conte\'fado, buscando sua origem nas impress\'f5es, lembran\'e7as e associa\'e7\'f5es livres do sonhador. Entretanto, como n\'e3o podemos submeter Hanold a um interrogat\'f3rio, teremos de 
nos contentar em consultar suas impress\'f5es, e timidamente substituir suas associa\'e7\'f5es pelas nossas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Sentada em algum lugar no sol, Gradiva ca\'e7ava lagartos e falava.\rquote  A que impress\'f5es da v\'e9spera alude essa parte do sonho? Sem d\'favida ao encontro com o senhor idoso que ca\'e7
ava lagartos, transformado pelo sonho em Gradiva. Ele estava sentado numa \lquote encosta ensolarada\rquote  e dirigiu-se a Hanold. As palavras pronunciadas por Gradiva no sonho foram copiadas da fala desse homem: \lquote O m\'e9
todo inventado pelo nosso colega Eimer \'e9 realmente muito bom. J\'e1 o utilizei v\'e1rias vezes com excelentes resultados. Por favor, fique bem quieto\rquote . (ver em [1]) No sonho, Gradiva proferiu quase as mesmas palavras. \lquote Nosso colega Eimer
\rquote , entretanto, transformou-se numa an\'f4nima \lquote colega\rquote ; al\'e9m disso, a express\'e3o \lquote muitas vezes\rquote , na fala do zo\'f3logo, foi omitida no sonho e a ordem das frases sofreu algumas altera\'e7\'f5es. A experi\'ea
ncia da v\'e9spera, portanto, foi utilizada pelo sonho e submetida a mudan\'e7as e distor\'e7\'f5es. Mas por que justamente essa experi\'eancia? E qual o significado das altera\'e7\'f5es - a substitui\'e7\'e3o do senhor idoso por Gradiva e a introdu\'e7
\'e3o de uma misteriosa \lquote colega\rquote ?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Uma das regras da interpreta\'e7\'e3o de sonhos \'e9 a seguinte: \lquote Uma fala ouvida no sonho sempre deriva de outra que o pr\'f3prio sonhador ouviu ou pronunciou na vida de vig\'edlia. No sonho em quest\'e3
o parece ter sido obedecida essa regra: a fala de Gradiva \'e9 uma simples modifica\'e7\'e3o das palavras ditas pelo zo\'f3logo a Hanold na v\'e9spera. Outra regra da interpreta\'e7\'e3o de sonhos diz que a substitui\'e7\'e3o
 de uma pessoa por outra, ou a combina\'e7\'e3o de duas pessoas (quando, por exemplo, uma ocupa uma posi\'e7\'e3o caracter\'edstica da outra), significa uma equipara\'e7\'e3o dessas pessoas, a exist\'eancia de uma semelhan\'e7
a entre elas. Se aplicarmos tamb\'e9m essa regra a nosso sonho, chegaremos \'e0 seguinte tradu\'e7\'e3o: \lquote Gradiva ca\'e7a lagartos exatamente como aquele velho; \'e9 t\'e3o perita nesse of\'edcio quanto ele.\rquote  Isso ainda n\'e3o est\'e1
 muito claro, e nos deixa ainda um outro enigma: a que impress\'e3o da v\'e9spera podemos relacionar a \lquote colega\rquote  que substitui o zo\'f3logo Eimer no sonho? Felizmente n\'e3o temos muitas op\'e7\'f5es. Essa \lquote colega\rquote  s\'f3
 pode significar outra jovem - isto \'e9, a simp\'e1tica jovem que Hanold julgara ser a irm\'e3 que viajava com o irm\'e3o. \lquote Ela usava no vestido uma rosa vermelha de Sorrento que despertou no arque\'f3logo, sentado a um canto do sal\'e3
o de jantar, uma recorda\'e7\'e3o imprecisa.\rquote  (ver em [1]) Essa observa\'e7\'e3o do autor d\'e1-nos o direito de supor ser essa jovem \lquote a colega\rquote  do sonho. Sem d\'favida aquilo de que Hanold n\'e3o podia recordar-se eram as pa
lavras que a suposta Gradiva lhe dirigira ao pedir-lhe as flores brancas dos mortos, pois as mais afortunadas recebiam rosas na primavera. (ver em [2]) Por tr\'e1s dessas palavras, entretanto, havia um apelo amoroso, uma tentativa de sedu\'e7\'e3
o. Assim, que esp\'e9cie de ca\'e7a de lagartos teria a sua \lquote colega\rquote  mais afortunada levado a termo com tanto \'eaxito?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 No dia seguinte Hanold encontrou os supostos irm\'e3os num terno abra\'e7o e p\'f4de, assim, retificar seu engano. Na verdade o par estava em lua-de-mel, como descobrimos mais tarde, quando interromperam de forma t\'e3
o inesperada o terceiro encontro de Hanold com Zoe. Se agora estivermos dispostos a admitir que Hanold, embora conscientemente os julgasse irm\'e3os, reconhecera inconscientemente a verdadeira rela\'e7\'e3o deles (revelada de forma inequ\'ed
voca no dia seguinte), a fala de Gradiva no sonho ir\'e1 adquirir um claro significado. A rosa vermelha tornara-se o s\'edmbolo de uma liga\'e7\'e3o amorosa. Hanold tinha ci\'eancia de que aqueles dois j\'e1
 eram um para o outro o que ele e Gradiva ainda tinham de se tornar. A ca\'e7a de lagartos adquiriu o sentido de ca\'e7a do homem, e \'e9 o seguinte o significado da fala de Gradiva: \lquote Deixa-me agir sozinha, que saberei conquistar um marido t\'e3
o bem quanto qualquer outra mo\'e7a.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mas por que foi necess\'e1rio que essa percep\'e7\'e3o dos prop\'f3sitos de Zoe aparecesse no sonho sob a forma da fala do velho zo\'f3logo? Por que a per\'edcia de Zoe na ca\'e7a de marido foi representada pela per\'edcia do velho senhor na ca
\'e7a de lagartos? Bem, essa pergunta n\'e3o oferece nenhuma dificuldade. H\'e1 muito advinhamos que o ca\'e7ador de lagartos n\'e3o \'e9 sen\'e3o Bertgang, o professor de zoologia e pai de Zoe, que certamente tamb\'e9
m conhecia Hanold - o que explica o fato de o ter interpelado como a um conhecido. Vamos admitir tamb\'e9m que, inconscientemente, Hanold houvesse reconhecido o catedr\'e1tico. \lquote Teve a vaga impress\'e3o de que j\'e1 vira rapidamente o ca\'e7
ador de lagartos, provavelmente num dos dois hot\'e9is.\rquote  Est\'e1 assim explicado o estranho disfarce sob o qual surgia a inten\'e7\'e3o atribu\'edda a Zoe: ela era a filha do ca\'e7ador de lagartos e dele herdara a per\'edcia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A substitui\'e7\'e3o, no conte\'fado do sonho, do ca\'e7ador de lagarto por Gradiva \'e9, portanto, uma representa\'e7\'e3o da rela\'e7\'e3o entre essas duas figuras, a qual Hanold conhecia em seu inconsciente. A substitui\'e7\'e3o do \lquote 
nosso colega Eimer\rquote  por \lquote uma colega\rquote  permitiu ao sonho expressar a compreens\'e3o de Hanold quanto ao fato de que Gradiva empreendia uma conquista amorosa. At\'e9 aqui o sonho fundiu (condensou, dir\'edamos) duas experi\'eancias da v
\'e9spera em uma \'fanica situa\'e7\'e3o, a fim de exprimir (de forma muito obscura, \'e9 verdade) duas descobertas que n\'e3o tinham permiss\'e3o de se tornarem conscientes. Mas podemos prosseguir, tornar o sonho menos estranho e demonstrar a influ\'ea
ncia das outras experi\'eancias da v\'e9spera sobre a forma assumida pelo sonho manifesto.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o estamos satisfeitos com a explica\'e7\'e3o at\'e9 agora obtida para a escolha da cena da ca\'e7a ao lagarto como n\'facleo do sonho, e suspeitamos que outros elementos dos pensamentos on\'edricos pesaram na \'eanfase dada ao \lquote 
lagarto\rquote  no sonho manifesto. Isso \'e9 bem f\'e1cil de demonstrar. Deve ser lembrado (ver em [1] e [2]) que Hanold descobrira uma fenda na parede, no ponto onde Gradiva aparentemente desaparecera - fenda \lquote 
que era suficientemente larga para permitir que uma pessoa muito esbelta\rquote  passasse. Essa observa\'e7\'e3o levou-o durante o dia a introduzir uma modifica\'e7\'e3o em seu del\'edrio: Gradiva n\'e3
o sumira nas entranhas da terra, mas esgueirara-se pela fenda para voltar ao seu t\'famulo. Em seus pensamentos inconscientes, ele deve ter dito a si mesmo que descobrira a explica\'e7\'e3
o natural para o surpreendente desaparecimento da jovem. Mas esse desaparecimento pela penetra\'e7\'e3o numa fenda estreita n\'e3o deve ter lembrado o comportamento dos lagartos? N\'e3o estava assim a pr\'f3pria Gradiva agindo como um \'e1
gil lagarto? Ao nosso ver, portanto, a descoberta da fenda contribuiu para determinar a escolha do elemento \lquote lagarto\rquote  no conte\'fado manifesto do sonho. A cena do lagarto no sonho representava tanto essa impress\'e3o da v\'e9
spera quanto o encontro com o zo\'f3logo, o pai de Zoe.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 E que tal se agora tent\'e1ssemos procurar no conte\'fado do sonho a representa\'e7\'e3o da \'fanica experi\'eancia da v\'e9spera que ainda n\'e3o foi explorada, ou seja, a descoberta do terceiro hotel, o Albergo del Sole? O autor exp\'f4
s esse epis\'f3dio com tanta min\'facia, relacionando-lhe tantos elementos, que nos surpreenderia constatar que o mesmo em nada tenha contribu\'eddo para a constru\'e7\'e3o do sonho. Hanold entrou nesse hotel, que desconhecia devido a sua situa\'e7\'e3
o retirada e distante da esta\'e7\'e3o, para comprar uma garrafa de \'e1gua gasosa que aliviasse seu mal-estar. O propriet\'e1rio aproveitou a oportunidade para exibir suas antiguidades, e mostrou-lhe um broche dizendo que o mesmo tinha pertencido \'e0
 jovem pompeana encontrada junto ao foro nos bra\'e7os do seu amado. Hanold, que conhecia essa hist\'f3ria, mas at\'e9 ent\'e3o nunca lhe dera cr\'e9dito, viu-se compelido por uma for\'e7
a desconhecida a acreditar na tocante lenda e na autenticidade do broche; adquiriu-o e deixou o hotel. Ao sair, viu num copo d\rquote \'e1gua, no peitoril de uma janela, um galho florido de asf\'f3delo, e tomou essa descoberta como uma confirma\'e7\'e3
o da autenticidade de sua aquisi\'e7\'e3o. Sentiu uma firme convic\'e7\'e3o de que o broche pertencera a Gradiva, e que era ela a jovem morta nos bra\'e7os do amado. Dominou o ci\'fame que se apossara dele decidindo-se a, no dia seguin
te, mostrar o broche \'e0 pr\'f3pria Gradiva e averiguar a validade de suas suspeitas. Sem d\'favida \'e9 muito curioso esse novo elemento do seu del\'edrio, e seria de esperar que aparecessem tra\'e7os do mesmo no sonho de Hanold daquela mesma noite.}{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 Valer\'e1 a pena, certamente, elucidar a origem desse novo acr\'e9scimo do del\'edrio, procurando a descoberta inconsciente que teria sido substitu\'edda por esse novo elemento do del\'edrio. O del\'edrio surgiu sob a influ\'eancia do propriet
\'e1rio do \lquote Hotel do Sol\rquote , em rela\'e7\'e3o a quem Hanold se comportava de forma t\'e3o cr\'e9dula como se tivesse sido v\'edtima de uma sugest\'e3o hipn\'f3
tica. O hoteleiro mostrou-lhe um broche que supostamente teria pertencido a uma jovem soterrada nos bra\'e7os do amado; e Hanold, que possu\'eda suficiente esp\'edrito cr\'edtico para questionar tanto a veracidade da hist\'f3
ria como a autenticidade do broche, deixou-se convencer com toda a facilidade e adquiriu a mais do que duvidosa antiguidade. O motivo que o levou a proceder assim \'e9 incompreens\'edvel, e nada nos induz a concluir que a solu\'e7\'e3o e
steja na personalidade do hoteleiro. Contudo, h\'e1 ainda outro aspecto enigm\'e1tico, e dois enigmas geralmente elucidam-se reciprocamente. Ao sair do }{\i\f1\fs20 albergo}{\f1\fs20 , ele viu um galho de asf\'f3
delo numa janela, e tomou-o como uma confirma\'e7\'e3o da autenticidade do broche. Por que motivo? Felizmente esse problema \'e9 de f\'e1cil solu\'e7\'e3o. A flor branca era sem d\'favida a mesma que ele dera a Gradiva ao meio-dia, e ao v\'ea
-la na janela do hotel alguma coisa foi confirmada. N\'e3o a autenticidade do broche, mas outro fato que j\'e1 se tornara claro para ele ao encontrar aquele }{\i\f1\fs20 albergo}{\f1\fs20  cuja exist\'eancia ignorara. J\'e1 na v\'e9
spera, comportara-se como se estivesse procurando a suposta Gradiva nos outros dois hot\'e9is de Pomp\'e9ia. Ao deparar inesperadamente com um terceiro, no seu inconsciente ele deve ter exclamado: \lquote Ent\'e3o \'e9 }{\i\f1\fs20 aqui}{\f1\fs20 
 que ela se hospeda!\rquote  E na sa\'edda deve ter acrescentado: \lquote Sim, \'e9 aqui mesmo! L\'e1 est\'e1 o ramo de asf\'f3delo que dei a ela! Aquela deve ser a janela do seu quarto!\rquote  Era essa, ent\'e3o, a nova descoberta que foi substitu\'ed
da pelo novo del\'edrio, e que n\'e3o podia tornar-se consciente, pois seu postulado subjacente de que Gradiva era uma pessoa viva que ele conhecera n\'e3o podia tornar-se consciente.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mas como se deu essa substitui\'e7\'e3o da nova descoberta pelo del\'edrio? Julgo que a convic\'e7\'e3o inerente \'e0 descoberta p\'f4de subsistir, ao passo que a pr\'f3pria descoberta, inadmiss\'edvel \'e0 consci\'eancia, foi substitu\'ed
da por outro conte\'fado ideativo ligado a ela por associa\'e7\'f5es de pensamento. Assim, aquela convic\'e7\'e3o ligou-se a um conte\'fado que na realidade lhe era estranho, conte\'fado este que, sob a forma de um del\'edrio, logrou uma imerecida aceita
\'e7\'e3o. Hanoldtransferiu sua convic\'e7\'e3o de que Gradiva era h\'f3spede daquele hotel para outras impress\'f5es ali recebidas; isso conduziu \'e0 credulidade diante do hoteleiro, \'e0 aceita\'e7\'e3o da 
autenticidade do broche e da lenda dos dois amantes mortos abra\'e7ados - mas somente atrav\'e9s da liga\'e7\'e3o entre o que ouviu no hotel e Gradiva. O ci\'fame nele latente alimentou-se desse material, resultando no del\'ed
rio (o qual, entretanto, contradizia seu primeiro sonho) de que a jovem morta nos bra\'e7os do amado era Gradiva e que o broche por ele adquirido pertencera a ela.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Deve-se observar que a conversa com Gradiva e a alus\'e3o desta (atrav\'e9s da refer\'eancia \'e0s flores) \'e0 inten\'e7\'e3o da conquista amorosa j\'e1 haviam provocado importantes modifica\'e7\'f5es em Hanold. Come\'e7
aram a despertar nele tra\'e7os de desejo masculino - componentes da libido -, ainda que ocultos sob pretextos conscientes. Contudo, o problema da \lquote natureza corp\'f3rea\rquote  de Gradiva, que o atormentava o dia inteiro (ve
r em [1] e [2]), originou-se de uma curiosidade er\'f3tica de jovem a respeito do corpo da mulher, ainda que essa curiosidade estivesse envolvida em uma quest\'e3o cient\'edfica pela insist\'eancia consciente sobre a estranha oscila\'e7\'e3
o de Gradiva entre a vida e a morte. O ci\'fame era mais um sinal do aspecto cada vez mais ativo do amor de Hanold; este expressou esse ci\'fame no in\'ed
cio da conversa que tiveram no dia seguinte, e recorrendo a um novo pretexto tocou no corpo da jovem - batendo, como era seu h\'e1bito no passado.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Chegou, por\'e9m, a hora de indagarmos se o m\'e9todo de construir um del\'edrio, extra\'eddo por n\'f3s da narrativa, encontra comprova\'e7\'e3o em outras fontes, ou se de alguma forma ele \'e9 poss\'edvel. Nosso conhecimento m\'e9
dico leva-nos a afirmar que esse m\'e9todo \'e9 certamente o m\'e9todo correto, e talvez o \'fanico pelo qual o del\'edrio adquire a convic\'e7\'e3o inabal\'e1vel que \'e9 uma de suas caracter\'edsticas cl\'ednicas. Essa cren\'e7
a profunda que o paciente tem em seu del\'edrio n\'e3o prov\'e9m de seus elementos falsos, nem \'e9 motivada por uma incapacidade da faculdade de julgamento. Acontece que existe uma parcela de verdade oculta em todo del\'edrio, um elemento digno de f\'e9
, que \'e9 a origem da convic\'e7\'e3o do paciente, a qual, portanto, at\'e9 certo ponto \'e9 justificada. Esse elemento verdadeiro, por\'e9m, h\'e1 muito foi reprimido. Se, de forma distorcida consegue chegar \'e0 consci\'eancia, d\'e1-se uma intensifica
\'e7\'e3o da convic\'e7\'e3o que lhe est\'e1 ligada, como uma esp\'e9cie de compensa\'e7\'e3o, e que se liga ao substituto distorcido da verdade reprimida, protegendo-o de quaisquer ataques cr\'edticos. \'c9 como se a convic\'e7\'e3
o se deslocasse da verdade consciente para o erro consciente que est\'e1 ligado a ela, ali fixando-se justamente em conseq\'fc\'eancia desse deslocamento. No del\'edrio que se forma a partir do primeiro sonho de Hanold encontramos um exemplo
 de deslocamento semelhante, embora n\'e3o id\'eantico, ao que descrevemos. Na verdade, esse m\'e9todo atrav\'e9s do qual a convic\'e7\'e3o surge no caso de um del\'edrio basicamente em nada difere do m\'e9todo atrav\'e9s do qual a convic\'e7\'e3
o se forma em casos normais, onde a repress\'e3o n\'e3o faz parte do quadro. Todos n\'f3s emprestamos nossa convic\'e7\'e3o a conte\'fados de pensamento em que se combinam a verdade e o erro, deixando-a estender-se da primeira ao \'faltimo. \'c9
 como se a convic\'e7\'e3o se propagasse da verdade ao erro a ela ligado, protegendo-o das merecidas cr\'edticas, embora n\'e3o t\'e3o vigorosamente como no caso de um del\'edrio. Assim, tamb\'e9m na psicologia normal, ser bem relacionado - \lquote 
ter influ\'eancia\rquote , por assim dizer - pode substituir um valor real.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Voltarei agora ao sonho para examinar um interessante pormenor que estabelece uma conex\'e3o entre duas causas que o provocaram. Gradiva salientara uma esp\'e9cie de contraste entre os bot\'f5es brancos de asf\'f3
delo e as rosas vermelhas. O reencontro do ramo de asf\'f3delo na janela do Albergo del Sole constituiu para Hanold um importante ind\'edcio que corroborava sua descoberta inconsciente, que encontrou express\'e3o no novo del\'ed
rio. A isso acrescentou-se o fato de que a rosa vermelha presa ao vestido da simp\'e1tica rec\'e9m-casada auxiliou Hanold a ver inconscientemente a natureza da rela\'e7\'e3o que a unia a seu companheiro, tornando poss\'ed
vel o aparecimento da jovem no sonho como a \lquote colega\rquote .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mas certamente ir\'e3o indagar onde, no conte\'fado manifesto do sonho, encontramos algo que indique e substitua a descoberta para a qual, como vimos, o novo del\'ed
rio de Hanold era um substituto - a descoberta de que Gradiva e seu pai estavam hospedados naquele hotel menos conhecido de Pomp\'e9ia, o Albergo del Sole? Est\'e1 tudo no sonho, e n\'e3o muito distorcido; hesito, entretanto, em apont\'e1-lo por sabe
r que mesmo os leitores que at\'e9 aqui me seguiram com paci\'eancia ir\'e3o rebelar-se vigorosamente contra minhas tentativas de interpreta\'e7\'e3o. A descoberta de Hanold \'e9 anunciada completamente no sonho, mas sob um disfarce t\'e3
o engenhoso que for\'e7osamente passa desapercebida. Encontra-se oculta sob um jogo de palavras, uma ambig\'fcidade. \lquote Sentada em algum lugar no sol, Gradiva\'85\rquote  Acertadamente relacionamos essas palavras ao local onde Hanold encontrou o zo
\'f3logo, o pai da jovem. Mas esse \lquote no sol\rquote  n\'e3o poderia significar \lquote no Sol\rquote , isto \'e9, que Gradiva estava no Albergo del Sole, o Hotel do Sol? Esse \lquote em algum lugar\rquote , que n\'e3o descreve a situa\'e7\'e3
o do encontro com o pai dela, n\'e3o teria esse car\'e1ter t\'e3o falsamente vago justamente por esconder uma indica\'e7\'e3o precisa do paradeiro de Gradiva? Minha longa experi\'eancia na interpreta\'e7\'e3
o de sonhos reais me garante ser este o sentido dessa ambig\'fcidade. Contudo, eu n\'e3o teria ousado apresentar a meus leitores essa interpreta\'e7\'e3o, se o autor n\'e3o viesse aqui em meu aux\'edlio. Ele coloca na boca da
 jovem o mesmo jogo de palavras quando, no dia seguinte, ela viu o broche: \lquote Acaso o encontraste no sol? pois o sol faz coisas semelhantes.\rquote  (ver em [1]) Ao perceber que o rapaz n\'e3
o entendera o significado de suas palavras, ela explicou que se referia ao Hotel do Sol, que chamavam de \lquote Sole\rquote , e onde j\'e1 vira a suposta antiguidade.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Vamos agora tentar substituir o \lquote singularmente insensato\rquote  sonho de Hanold pelos pensamentos inconscientes que est\'e3o por tr\'e1s do mesmo e que s\'e3o t\'e3o diversos dele. Talvez esses pensam
entos possam ser expressos da seguinte forma: \lquote Ela est\'e1 hospedada no \'93Sol\'94 com o pai. Por que ela se diverte comigo dessa maneira? Estar\'e1 apenas brincando, ou ser\'e1 que me ama e me quer como esposo?\rquote 
 Certamente ainda durante o sono veio uma resposta que punha de lado essa \'faltima possibilidade como \lquote completa insensatez,\rquote  ju\'edzo que na apar\'eancia se estendia a todo o sonho manifesto.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Alguns leitores mais cr\'edticos ir\'e3o, muito justamente, conjeturar sobre a origem da interpola\'e7\'e3o (at\'e9 aqui n\'e3o justificada) da refer\'eancia a estar sendo ridicularizado por Gradiva. A resposta a essa pergunta \'e9 dada em }{
\i\f1\fs20 A}{\f1\fs20  }{\i\f1\fs20 Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos}{\f1\fs20 , que explica que, se nos pensamentos on\'edricos h\'e1 zombaria, menosprezo ou esc\'e1rnio, isso \'e9 expresso pela forma insensata do sonho manifesto, pelo
 absurdo do sonho. Esse absurdo n\'e3o significa uma paralisa\'e7\'e3o da atividade ps\'edquica, constituindo apenas um m\'e9todo de representa\'e7\'e3o utilizado pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Como vem acontecendo nos pontos particularmente dif\'ed
ceis, tamb\'e9m aqui o autor acorre em nosso aux\'edlio. Esse sonho sem sentido teve um curto ep\'edlogo, no qual surgiu um p\'e1ssaro que, emitindo um pio sarc\'e1stico, se apoderou do lagarto. Hanold, por\'e9m, j\'e1 ouvira um som semelhante, logo ap
\'f3s o desaparecimento de Gradiva (ver em [1]). Na verdade esse som sarc\'e1stico era o riso de Zoe ao se ver livre do seu l\'fagubre papel de fantasma. Portanto, Gradiva realmente rira dele. Contudo, a imagem on\'edrica do p\'e1
ssaro arrebatando em seu bico o lagarto era provavelmente uma recorda\'e7\'e3o de um sonho anterior, no qual Apolo do Belvedere afastava-se carregando a V\'eanus Capitolina (ver em [1]).}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Talvez para alguns leitores a tradu\'e7\'e3o da cena da ca\'e7a ao lagarto como um convite amoroso n\'e3o seja de todo convincente. Um novo argumento favor\'e1vel \'e0 sua validade pode ser fornecido pela considera\'e7\'e3o do di\'e1
logo com a amiga rec\'e9m-casada, no qual Zoe confirmou as suspeitas de Hanold - ao mencionar sua anterior convic\'e7\'e3o de poder \lquote desencavar\rquote  algo de interessante em Pomp\'e9
ia. Ela como que invadia o campo da arqueologia, da mesma forma que, utilizando o s\'edmile da ca\'e7a ao lagarto, ele invadia o campo da zoologia; assim, os dois como que se lan\'e7avam um para o outro, cada qual tentando assumir o car\'e1ter do outro.}{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nesse ponto parece que terminamos a interpreta\'e7\'e3o do segundo sonho. Fomos capazes de compreender tanto esse como o anterior apoiando-nos na pressuposi\'e7\'e3
o de que o sonhador sabe, em seus pensamentos inconscientes, de tudo aquilo que esqueceu em seus pensamentos conscientes, e de que nos primeiros avalia corretamente o que nos \'faltimos transforma em del\'edrio. No curso de nossa argumenta\'e7\'e3
o fomos, sem d\'favida, obrigados a fazer afirma\'e7\'f5es que, por serem novas, devem ter parecido muito estranhas ao leitor; e talvez ami\'fade este tenha suspeitado que atribu\'edmos ao autor inten\'e7\'f5es que eram s\'f3
 nossas. Estou ansioso por fazer o poss\'edvel para afastar essa suspeita, revendo com prazer e maior min\'facia um dos pontos mais delicados: o uso de palavras e frases amb\'edguas, tais como \lquote Sentada em algum lugar no sol, Gradiva\'85\rquote }{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 Quem quer que leia }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  certamente notar\'e1 a freq\'fc\'eancia com que o autor coloca frases amb\'edguas na boca de seus dois personagens principais. Ao pronunci\'e1-las Hanold n\'e3o tinha consci\'eancia dessa ambig
\'fcidade, e somente a hero\'edna lhes percebia o segundo sentido. Quando, por exemplo, ao ouvir as primeiras palavras da jovem, ele retrucou: \lquote J\'e1 sabia como soaria a tua voz\rquote 
 (ver em [1]), ignorando-lhe o sonho, Zoe perguntou como isso era poss\'edvel, j\'e1 que ele nunca a ouvira falar. Em sua segunda conversa, por um momento ela p\'f5e em d\'favida o del\'edrio dele, diante da afirma\'e7\'e3o de a ter reconhecido \'e0
 primeira vista (ver em [2]). Zoe n\'e3o p\'f4de evitar de ver nessas palavras um reconhecimento da amizade infantil de ambos (dedu\'e7\'e3o correta no que diz respeito ao inconsciente dele), ao passo que ele naturalmente n\'e3
o percebeu esse sentido da pr\'f3pria exclama\'e7\'e3o, julgando que a mesma se relacionava somente ao del\'edrio que o dominava. Por outro lado, as palavras da jovem, cuja personalidade, numa total oposi\'e7\'e3o ao del\'edrio de Hanold, dem
onstrava uma extrema lucidez e clareza de esp\'edrito, assumem muitas vezes uma ambig\'fcidade }{\i\f1\fs20 intencional}{\f1\fs20 . Um dos sentidos dessas palavras ajusta-se ao del\'edrio de Hanold, dirigindo-se \'e0 sua compreens\'e3
o consciente, mas o outro sentido ultrapassa o del\'edrio e em geral fornece-nos sua tradu\'e7\'e3o para a verdade inconsciente que ele representa. Essa capacidade de dar express\'e3o ao del\'edrio e \'e0 verdade numa mesma frase \'e9
 um triunfo do engenho e do esp\'edrito.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A fala em que Zoe explica a situa\'e7\'e3o \'e0 amiga e, ao mesmo tempo, livra-se da importuna (ver a partir de [1]), est\'e1 cheia de ambig\'fc
idades desse tipo. Na realidade, trata-se de uma fala feita pelo autor e dirigida mais ao leitor do que \'e0 \lquote colega\rquote  rec\'e9m-casada de Zoe. Nos di\'e1logos de Zoe com Hanold a ambig\'fcidade \'e9 atingida por Zoe atrav\'e9
s do mesmo simbolismo encontrado no primeiro sonho de Hanold - em que o soterramento equivale \'e0 repress\'e3o e a inf\'e2ncia a Pomp\'e9ia. Assim, em suas palavras a jovem, por um lado, mant\'e9m-se fiel ao papel que lhe foi dado pelo del\'edrio de 
Hanold e, por outro lado, alude \'e0s circunst\'e2ncias reais a fim de despertar no inconsciente de Hanold a compreens\'e3o das mesmas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote H\'e1 muito que me acostumei a estar morta.\rquote  (90 (ver em [1]).) \lquote Essas flores do esquecimento s\'e3o mais apropriadas para mim.\rquote  [Ibid.] Nessas frases h\'e1 um leve pren\'fa
ncio das censuras a que mais tarde a jovem deu vaz\'e3o na reprimenda em que o comparou a um arqueopt\'e9rix. (ver a partir de [2]) \lquote Tu te referes ao fato de que algu\'e9m tenha de morrer para chegar a estar vivo; mas sem d\'favida iss
o tem de ser assim mesmo para os arque\'f3logos.\rquote  (ver em [3]) Essas \'faltimas palavras pronunciadas por ela, ap\'f3s o desvanecimento do del\'edrio, s\'e3o uma chave para suas falas amb\'edguas. Mas foi ao perguntar: \lquote N\'e3
o te recordas que j\'e1 compartilhamos uma vez de uma refei\'e7\'e3o semelhante h\'e1 dois mil anos atr\'e1s?\rquote  (118 (ver em [4]).) que ela utilizou o simbolismo com maior felicidade. Aqui s\'e3o evidentes a substitui\'e7\'e3o da inf\'e2
ncia pelo passado hist\'f3rico e o esfor\'e7o para despertar as lembran\'e7as daquela.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mas qual \'e9 a origem dessa singular prefer\'eancia em }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  por falas amb\'edguas? Parece-nos n\'e3o ser uma casualidade, mas uma conseq\'fc\'eancia necess\'e1ria das premissas da hist\'f3
ria. Trata-se da contraparte da dupla determina\'e7\'e3o dos sintomas, j\'e1 que as falas em si constituem sintomas e, como eles, surgem de concilia\'e7\'f5es entre o consciente e o inconsciente. Simplesmente acontece que essa dupla origem \'e9
 mais evidente em falas do que em atos. E quando acontece de, devido \'e0 natureza male\'e1vel do material verbal, essa dupla inten\'e7\'e3o que est\'e1 por tr\'e1s da fala poder ser expressa com \'eaxito pelas mesmas palavras, temos o que denominamos de 
\lquote ambig\'fcidade.\rquote }{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 No decorrer do tratamento psicoterap\'eautico de um del\'edrio ou de uma perturba\'e7\'e3o an\'e1loga, o paciente com freq\'fc\'eancia produz ambig\'fcidades desse tipo, como novos sintomas passageiros, e \'e0s vezes o pr\'f3prio m\'e9
dico pode servir-se delas. Pode tamb\'e9m dessa forma, atrav\'e9s do sentido pretendido para o consciente do paciente, despertar o conhecimento do sentido que se aplica ao inconsciente. Sei por experi\'eancia pr\'f3pria que o papel desempenhado pela ambig
\'fcidade pode provocar violenta obje\'e7\'e3o entre os que desconhecem o assunto, sendo capaz tamb\'e9m de provocar s\'e9rios mal-entendidos. Mas mesmo assim o autor agiu certamente ao reservar em sua cria\'e7\'e3o um lugar para esse aspecto caracter\'ed
stico do que ocorre na forma\'e7\'e3o de sonhos e del\'edrios.}{\fs20 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20 A emerg\'eancia de Zoe enquanto m\'e9dica, como j\'e1 assinalei, despertou em n\'f3s um novo interesse. Ansiamos por saber se uma cura semelhante \'e0 por ela realizada em Hanold \'e9 poss\'edvel ou mesmo plaus\'edvel, e se o autor exp\'f4
s as condi\'e7\'f5es do desaparecimento do del\'edrio t\'e3o corretamente como mostrou as de sua g\'eanese.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nesse ponto certamente surgir\'e1 uma opini\'e3o que ir\'e1 negar qualquer interesse geral ao caso apresentado pelo autor, assim como contestar a exist\'eancia de qualquer problema que necessite de solu\'e7\'e3o. Hanold, dir\'e3o, n\'e3
o teve outra alternativa sen\'e3o a de abandonar seu del\'edrio quando a suposta \lquote Gradiva\rquote , que constitu\'eda objeto do mesmo, mostrou-lhe a incorre\'e7\'e3o de todas as hip\'f3teses, fornecendo-lhe a explica\'e7\'e3
o natural dos enigmas - por exemplo, o fato de ela saber o nome dele. Esse deveria ser o t\'e9rmino l\'f3gico da quest\'e3o, mas como a jovem revelara a ele seu amor, o autor, sem d\'favida para agradar \'e0s suas leitoras, arranjou os fatos para que sua 
hist\'f3ria, sob outros aspectos bastante interessante, tivesse o usual final feliz do casamento. Argumentar\'e3o tamb\'e9m que seria mais l\'f3gico e igualmente poss\'ed
vel se o jovem cientista, ao reconhecer os seus enganos, se despedisse da dama com corteses agradecimentos e justificasse sua recusa do amor dela pelo fato de que, enquanto era capaz de se interessar vivamente por antigas esculturas femininas de m\'e1
rmore e bronze ou pelas mulheres que lhe haviam servido de modelo, nenhuma serventia possu\'edam para ele suas contempor\'e2neas de carne e osso. Em resumo, o autor, de forma totalmente arbitr\'e1ria, acrescentou uma hist\'f3ria de amor \'e0
 sua fantasia arqueol\'f3gica.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ao rejeitarmos como inaceit\'e1veis essas concep\'e7\'f5es, observaremos em primeiro lugar que os prim\'f3rdios da transforma\'e7\'e3o de Hanold n\'e3o foram caracterizados apenas pelo abandono do del\'ed
rio. Simultaneamente, ou mesmo antes do desaparecimento do del\'edrio, ressurgiu no her\'f3i uma inconfund\'edvel \'e2nsia de amar, que o levou, como seria de esperar, a cortejar a jovem que o libertara de seu del\'edrio. J\'e1
 ressaltamos os pretextos e os disfarces sob os quais sua curiosidade sobre a \lquote natureza corp\'f3rea\rquote  dela, seu ci\'fame e seu brutal instinto masculino de dom\'ednio foram expressos em seu del\'edrio, depois que seu desejo er\'f3
tico reprimido deu origem ao primeiro sonho. Como nova confirma\'e7\'e3o disso podemos lembrar que, na noite depois do seu segundo encontro com Gradiva, ele sentiu pela primeira vez simpatia por uma mulher viva, embora, como concess\'e3
o ao seu antigo horror pelos casais em lua-de-mel, n\'e3o a reconhecesse como sendo rec\'e9m-casada. Na manh\'e3 seguinte, entretanto, ao surpreender casualmente a atitude amorosa entre a jovem e seu suposto irm\'e3
o, retirou-se reverentemente, como se houvesse interrompido algum ato sagrado (ver em [1]). Esquecera o quando menosprezara todos aqueles \lquote Edwins e Angelinas\rquote  e recuperara o respeito pelo lado er\'f3tico da vida.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O autor estabelece assim uma \'edntima liga\'e7\'e3o entre o desvanecimento do del\'edrio e o ressurgimento da \'e2nsia de amar, preparando o caminho para o inevit\'e1vel desenlace amoroso. Ele conhece a natureza b\'e1sica do del\'ed
rio melhor do que seus cr\'edticos: sabe que o del\'edrio resultou da combina\'e7\'e3o de um componente do desejo amoroso com a resist\'eancia a esse desejo, e deixa que a jovem encarregada da cura se aperceba do elemento que lhe \'e9 agrad\'e1
vel. Foi somente esse conhecimento que fez com que ela se decidisse a dedicar-se ao tratamento; foi somente a certeza de ser amada pelo jovem que a induziu a confessar-lhe seu amor. O tratamento consistiu em dar-lhe acesso, pelo exterior, \'e0s lembran
\'e7as reprimidas que ele n\'e3o conseguia atingir no seu interior; contudo, o tratamento frustar-se-ia se durante o mesmo a terapeuta n\'e3o houvesse levado em conta os sentimentos dele, e se sua tradu\'e7\'e3o final do del\'edrio n\'e3o houvesse sido a 
seguinte: \lquote Olha, tudo isso significa apenas que tu me amas.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O processo que o autor faz Zoe adotar na cura do del\'edrio do seu companheiro de inf\'e2ncia mostra, mais do que uma grande semelhan\'e7a, uma total conformidade em sua ess\'eancia com o m\'e9todo terap\'eautico q
ue o Dr. Josef Breuer e eu introduzimos na medicina em 1895, e a cujo aperfei\'e7oamento desde ent\'e3o me tenho dedicado. Esse m\'e9todo de tratamento, a que inicialmente Breuer chamou de \lquote cat\'e1rtico\rquote , mas que prefiro denominar de 
\lquote psicanal\'edtico\rquote , consiste, aplicado a pacientes que sofrem de perturba\'e7\'f5es semelhantes ao del\'edrio de Hanold, em lhes fazer chegar \'e0 consci\'eancia, at\'e9 certo ponto for\'e7adamente, o inconsciente cuja repress\'e3
o provocou a enfermidade - exatamente como Gradiva fez com as lembran\'e7as reprimidas da amizade de inf\'e2ncia que a unira a Hanold. \'c9 verdade que para ela essa tarefa era mais f\'e1cil do que para um m\'e9dico: por muitas raz\'f5es a sua posi\'e7
\'e3o podia ser considerada ideal para isso. O m\'e9dico, que n\'e3o tem conhecimento anterior do paciente e que n\'e3o possui lembran\'e7a consciente do que atua inconscientemente nesse paciente, precisa utilizar uma t\'e9
cnica complexa para compensar essa desvantagem. Deve aprender a deduzir com seguran\'e7a, das comunica\'e7\'f5es e associa\'e7\'f5es conscientes do paciente, o que neste est\'e1 reprimido, e a descobrir o inconsciente dele atrav\'e9
s de suas palavras e seus atos conscientes. Ele ent\'e3o obt\'e9m algo semelhante ao que Norbert Hanold percebeu no fim da hist\'f3ria, quando traduziu o nome \lquote Gradiva\rquote  a partir de \lquote Bertgang\rquote . (ver em [1]) Ao serem id
entificadas as suas origens, a perturba\'e7\'e3o desaparece; da mesma forma, a an\'e1lise produz simultaneamente a cura.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Mas a semelhan\'e7a entre o processo empregado por Gradiva e o m\'e9todo anal\'edtico de psicoterapia n\'e3o se limita a esses dois aspectos - tornar consciente o que foi reprimido e fazer coincidir o esclarecimento e a cura. Estende-se tamb
\'e9m ao que consideramos o ponto fundamental de toda a modifica\'e7\'e3o: o despertar dos sentimentos. Toda perturba\'e7\'e3o semelhante ao del\'edrio de Hanold, o que em termos cient\'edficos chamamos habitualmente de \lquote psiconeurose\rquote 
, tem como precondi\'e7\'e3o a repress\'e3o de uma parcela da vida instintual ou, j\'e1 podemos afirmar, do instinto sexual. A cada tentativa de fazer chegar \'e0 consci\'eancia as causas reprimidas e inconscientes da doen\'e7a, o com
ponente instintual em quest\'e3o \'e9 necessariamente despertado para uma nova luta com as for\'e7as repressoras, com as quais s\'f3 entra em acordo no resultado final, geralmente acompanhado de violentas manifesta\'e7\'f5es de rea\'e7\'e3
o. O processo de cura \'e9 realizado numa reincid\'eancia no amor, se no termo \lquote amor\rquote  combinamos todos os diversos componentes do instinto sexual; tal reincid\'eancia \'e9 indispens\'e1
vel, pois os sintomas que provocaram a procura de um tratamento nada mais s\'e3o do que precipitados de conflitos anteriores relacionados com a repress\'e3o ou com o retorno do reprimido, e s\'f3 podem ser eliminados por uma nova ascens\'e3
o das mesmas paix\'f5es. Todo tratamento psicanal\'edtico \'e9 uma tentativa de libertar amor reprimido que na concilia\'e7\'e3o de um sintoma encontrara escoamento insuficiente. Na verdade, o ponto culminante da semelhan\'e7a entre }{\i\f1\fs20 Gradiva}{
\f1\fs20  est\'e1 no fato de que tamb\'e9m na psicoterapia anal\'edtica a paix\'e3o que ressurge, seja \'f3dio ou amor, invariavelmente escolhe como objeto a figura do m\'e9dico.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'c9 nesse ponto que come\'e7am as diferen\'e7as, as quais fazem do caso de Gradiva um caso ideal que n\'e3o pode ser igualado pela t\'e9cnica m\'e9dica. Gradiva podia corresponder ao amor que passou do inconsciente \'e0 consci\'eancia, mas o m
\'e9dico n\'e3o pode fazer isso. Gradiva fora objeto do antigo amor reprimido; sua figura constitu\'eda uma meta desej\'e1vel para a corrente amorosa liberada. O m\'e9dico era um estranho e deve esfor\'e7ar-se para voltar a s\'ea
-lo depois da cura; geralmente fica embara\'e7ado quanto a indicar aos pacientes curados como empregar na vida real a capacidade de amar que recuperaram. Para descrever os meios e os substitutos utilizados pelo m\'e9
dico para aproximar-se com maior ou menor \'eaxito do modelo de cura pelo amor que nos foi mostrado pelo autor, ir\'edamos afastar-nos demasiado da tarefa que nos propusemos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 E passemos agora \'e0 pergunta final, da qual mais de uma vez fugimos. (ver em [1] e [2]) Nossas concep\'e7\'f5es sobre a repress\'e3o, a g\'eanese de del\'edrios e perturba\'e7\'f5es correlatas, a forma\'e7\'e3o e solu\'e7\'e3
o de sonhos, o papel da vida er\'f3tica, o m\'e9todo atrav\'e9s do qual tais perturba\'e7\'f5es s\'e3o curadas est\'e1 longe de ser endossado por todos os cientistas, e muito menos aceito pela maioria dos homens cultos. Se a compreens\'e3o interna (}{
\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 ) que possibilitou ao autor a cria\'e7\'e3o de sua \lquote fantasia\rquote  de tal modo que pudesse ser analisada por n\'f3s como se fosse um caso cl\'ednico verdadeiro foi da natureza de um conhecimento, gostar\'ed
amos de conhecer as fontes desse conhecimento. Um membro do nosso grupo - o mesmo que, como eu disse no in\'edcio, estava interessado nos sonhos de }{\i\f1\fs20 Gradiva }{\f1\fs20 e em sua poss\'edvel interpreta\'e7\'e3
o (ver em [1]) dirigiu-se ao autor para lhe perguntar se conhecia alguma coisa de tais teorias cient\'edficas. Como era de esperar, o autor respondeu negativamente, e de maneira um tanto brusca. A inspira\'e7\'e3o para a }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 
, disse ele, fora sua pr\'f3pria imagina\'e7\'e3o, e ela lhe dera grande prazer. Aqueles que n\'e3o gostassem da obra, acrescentou, deveriam deix\'e1-la de lado. Na verdade, o autor nem de longe suspeitava o quanto havia agradado a seus leitores.}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 \'c9 bem poss\'edvel que a desaprova\'e7\'e3o do autor n\'e3o pare a\'ed. Talvez ele tamb\'e9m negue ter qualquer conhecimento das regras a que obedeceu, segundo nossa exposi\'e7\'e3o, e repudie os prop\'f3
sitos que reconhecemos em sua obra. Se for este o caso, que n\'e3o julgo improv\'e1vel, s\'f3 existem duas explica\'e7\'f5es poss\'edveis. Talvez tenhamos produzido apenas uma caricatura de uma interpreta\'e7\'e3
o, atribuindo a uma inocente obra de arte prop\'f3sitos desconhecidos pelo autor, e demonstrando assim, mais uma vez, como \'e9 f\'e1cil vermos em toda a parte aquilo que se procura e que est\'e1 ocupando nossa mente - possibilidade da qual a hist\'f3
ria da literatura nos fornece os exemplos mais estranhos. Que o leitor decida agora se essa explica\'e7\'e3o o satisfaz. Naturalmente preferimos optar pela outra alternativa. Acreditamos que o autor n\'e3o necessitava conhecer essas regras e prop\'f3
sitos, podendo ent\'e3o t\'ea-las refutado de boa f\'e9, mas acreditamos tamb\'e9m que nada descobrimos em sua obra que ali n\'e3o exista. Provavelmente bebemos na mesma fonte e trabalhamos com o mesmo objeto, embora cada um com seu pr\'f3prio m\'e9
todo. A concord\'e2ncia entre nossos resultados parece garantir que ambos trabalhamos corretamente. Nosso processo consiste na observa\'e7\'e3
o consciente de processos mentais anormais em outras pessoas, com o objetivo de poder deduzir e mostrar suas leis. Sem d\'favida o autor procede de forma diversa. Dirige sua aten\'e7\'e3o para o inconsciente de sua pr\'f3pria mente, auscultando suas poss
\'edveis manifesta\'e7\'f5es, e expressando-as atrav\'e9s da arte, em vez de suprimi-las por uma cr\'edtica consciente. Desse modo, experimenta a
 partir de si mesmo o que aprendemos de outros: as leis a que as atividades do inconsciente devem obedecer. Mas ele n\'e3o precisa expor essas leis, nem dar-se claramente conta delas; como resultado da toler\'e2ncia de sua intelig\'ea
ncia, elas se incorporam \'e0 sua cria\'e7\'e3o. Descobrirmos essas leis pela an\'e1lise de sua obra, da mesma forma que as encontramos em casos de doen\'e7as reais. A conclus\'e3o evidente \'e9 que ambos, tanto o escritor como o m\'e9
dico, ou compreendemos com o mesmo erro o inconsciente, ou o compreendemos com igual acerto. Essa conclus\'e3o \'e9 muito valiosa para n\'f3s, e para chegar a ela valeu a pena investigar pelos m\'e9todos da psican\'e1lise m\'e9dica o modo como s\'e3
o representados a forma\'e7\'e3o e a cura dos del\'edrios, assim como os sonhos, na }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  de Jensen.}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sb240\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 Parece que chegamos ao fim. Mas um leitor atento poderia advertir-nos que no in\'edcio (ver em [1]) afirmamos serem os sonhos a representa\'e7\'e3o da realiza\'e7
\'e3o de um desejo, e n\'e3o oferecemos prova alguma dessa asser\'e7\'e3o. Responderemos que essas p\'e1ginas devem mostrar qu\'e3o pouco justific\'e1vel \'e9 tentar abranger as nossas explica\'e7\'f5es a respeito dos sonhos com a simples f\'f3
rmula de que s\'e3o a realiza\'e7\'e3o de um desejo. Mantemos, entretanto, nossa afirma\'e7\'e3o, e podemos prov\'e1-la com facilidade nos sonhos de }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 . Os pensamentos on\'edricos latentes - sabemos agora o que s\'e3
o - podem ser dos mais diversos tipos; em }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  s\'e3o res\'edduos diurnos, pensamentos que passaram desapercebidos e n\'e3o foram trabalhados pelas atividades mentais da vida de vig\'edlia. Mas para que deles resulte um sonho 
\'e9 necess\'e1ria a coopera\'e7\'e3o de um desejo (geralmente inconsciente); isso fornece a for\'e7a motivadora para a constru\'e7\'e3o do sonho, enquanto o material \'e9 fornecido pelos res\'edduos diurnos. Na forma\'e7\'e3
o do primeiro sonho de Norbert Hanold, dois desejos competiam entre si; um deles era consciente, enquanto o outro era inconsciente e atuava sob a repress\'e3o. O primeiro, muito compreens\'edvel num arque\'f3logo, era o desejo de ter testemunhado a cat
\'e1strofe do ano 79 D.C. Que sacrif\'edcios n\'e3o faria um arque\'f3logo para que esse desejo fosse realizado sem ser em sonhos! O outro desejo, o outro construtor do sonho, era de natureza er\'f3
tica: de forma grosseira e incompleta podemos dizer que era um desejo de estar presente quando a jovem que ele amava se deitou para dormir. Foi a rejei\'e7\'e3o desse desejo que transformou o sonho em sonho de ansiedade. Os desejos que constitu\'ed
am as for\'e7as motivadoras do segundo sonho talvez sejam menos evidentes, mas se nos recordarmos de sua tradu\'e7\'e3o n\'e3o hesitaremos em classific\'e1-los como er\'f3ticos. O desejo d
e ser aprisionado pela jovem que amava, de obedecer seus desejos e submeter-se a ela - pois assim podemos explicar o desejo oculto pela ca\'e7a ao lagarto - era na verdade de car\'e1
ter passivo e masoquista. No dia seguinte Hanold agrediu a jovem, como se ent\'e3o o dominasse uma tend\'eancia er\'f3tica inversa\'85 Mas paremos por aqui, ou poderemos esquecer que Hanold e Gradiva s\'e3o apenas cria\'e7\'f5es da mente de seu autor.}{
\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par }{\f1\fs20\cf17 P\'d3S-ESCRITO \'c0 SEGUNDA EDI\'c7\'c3O (1912)}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nos cinco anos que decorreram desde o t\'e9rmino deste estudo, a investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica encorajou-se a examinar as cria\'e7\'f5es dos escritos imaginativos tendo em vista outro prop\'f3sito. N\'e3
o mais procura nelas somente uma confirma\'e7\'e3o das descobertas feitas em seres humanos neur\'f3ticos e banais; tamb\'e9m quer conhecer o material de lembran\'e7as e impress\'f5es no qual o autor baseou a obra, e os m\'e9
todos e processos pelos quais converteu esse material em obra de arte. Essas perguntas podem ser respondidas com maior facilidade no caso de escritores que (como Wilhelm Jensen, falecido em 1911) costumavam entregar-se inteiramente \'e0 sua imagina\'e7
\'e3o pela simples alegria de criar. Pouco depois da publica\'e7\'e3o do meu exame anal\'edtico de Gradiva, tentei interessar seu idoso autor por essas novas tarefas da pesquisa psicanal\'edtica. Ele, por\'e9m, recusou sua coopera\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mais tarde um amigo chamou minha aten\'e7\'e3o para dois outros contos do autor, com os quais }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  pode ter tido uma rela\'e7\'e3o gen\'e9tica e que constituem estudos preliminares ou tentativas anteriores de uma solu
\'e7\'e3o po\'e9tica satisfat\'f3ria do mesmo problema da psicologia do amor. A primeira dessas hist\'f3rias, \lquote Der rote Schirm\rquote , lembra }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 , n\'e3o s\'f3 pela recorr\'ea
ncia de pequenos motivos, como as flores brancas dos mortos, um objeto esquecido (o caderno de esbo\'e7os de Gradiva) e a import\'e2ncia de pequenos animais (a borboleta e o lagarto em }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 ), mas tamb\'e9
m principalmente pela repeti\'e7\'e3o da situa\'e7\'e3o principal: a apari\'e7\'e3o ao sol ardente do meio-dia de uma jovem falecida (ou supostamente falecida). Em \lquote Der rote Schirm\rquote  a cena da apari\'e7\'e3o \'e9 um castelo em ru\'ed
nas, tal como as ru\'ednas das escava\'e7\'f5es de Pomp\'e9ia em }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 . O outro conto, \lquote Im gotischen Hause\rquote , n\'e3o se assemelha a }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  ou a \lquote Der rote Schirm\rquote  no conte\'fa
do manifesto, mas o fato de lhe ter sido atribu\'edda uma unidade externa com essa \'faltima, tendo as duas hist\'f3rias sido publicadas num \'fanico volume sob um mesmo t\'edtulo, indica inegavelmente a exist\'eancia de um sentido latente comum. \'c9 f
\'e1cil perceber que essas tr\'eas hist\'f3rias tratam do mesmo tema: o desenvolvimento do amor (em \lquote Der rote Schirm\rquote , a inibi\'e7\'e3o do amor) como conseq\'fc\'eancia posterior de uma \'edntima liga\'e7\'e3
o infantil de natureza fraternal. Atrav\'e9s de uma resenha da condessa Eva Baudissin (no di\'e1rio vienense }{\i\f1\fs20 Die Zeit}{\f1\fs20 , de 11 de fevereiro de 1912) soube que o \'faltimo romance de Jensen, }{\i\f1\fs20 Fremdlinge unter den Menschen}
{\f1\fs20 , que cont\'e9m muito material da pr\'f3pria inf\'e2ncia do autor, \'e9 a hist\'f3ria de um homem que \lquote v\'ea uma irm\'e3 na mulher que ele ama.\rquote  Em nenhuma dessas duas hist\'f3rias anteriores existem vest\'edgios do }{\i\f1\fs20 
motivo}{\f1\fs20  principal de }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20 : o singular e gracioso andar da jovem com a postura quase perpendicular do p\'e9.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O relevo da jovem que caminha desse modo, a qual Jensen diz ser romana e \'e0 qual d\'e1 o nome de \lquote Gradiva\rquote , na verdade pertence ao per\'edodo \'e1ureo da arte grega. Est\'e1 no Museo Chiaramonti do Vaticano (n\'ba
 644) e foi restaurado e interpretado por Hauser [1903]. Da uni\'e3o de \lquote Gradiva\rquote  com outros fragmentos, existentes em Floren\'e7a e Munique, foram obtidos dois relevos, cada qual representando tr\'ea
s figuras, identificadas como as Horas, as deusas da vegeta\'e7\'e3o, e as divindades do orvalho fertilizador que s\'e3o aliadas a elas.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 A PSICAN\'c1LISE E A DETERMINA\'c7\'c3O DOS FATOS 
\par NOS PROCESSOS JUR\'cdDICOS (1906)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 TATBESTANDSDIAGNOSTIK UND PSYCHOANALYSE}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1906 }{\i\f1\fs20 Arch. Krim. Anthrop}{\f1\fs20 ., 26 (1), 1-10.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 ., 2, 111-21. (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 . 10, 197-209.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 . 7, 3-15.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (b) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 The Testimony of Witnesses and Psychoanalysis}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1920 }{\i\f1\fs20 S.P.H}{\f1\fs20 ., 216-25. (Somente na 3\'aa ed.) (Trad. de A.A. Brill.)}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 Psycho-Analysis and the Ascertaining of Truth in Courts of Law}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 2, 13-24. (Trad. de E.B.M. Herford.)}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o, com t\'edtulo alterado, baseia-se na que foi publicada em 1924.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A pedido do professor L\'f6ffler (catedr\'e1tico de jurisprud\'eancia em Viena), esta confer\'eancia foi pronunciada antes do semin\'e1rio desse professor na Universidade, em junho de 1906. Existe uma certa confus\'e3
o a respeito da data de publica\'e7\'e3o. O n\'famero do peri\'f3dico em que esta confer\'eancia apareceu traz na primeira p\'e1gina a data de 21 de dezembro de 1907. H\'e1 a\'ed, certamente, um erro de impress\'e3o para \lquote 1906\rquote , pois os n
\'fameros seguintes trazem as datas de 6 de mar\'e7o de 1907 e 29 de abril 1907.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Esta confer\'eancia possui algum interesse hist\'f3rico, pois \'e9 a primeira vez que num trabalho publicado de Freud se menciona o nome de Jung (ver em [1]). Freud come\'e7ara a corresponder-se com Jung h\'e1
 apenas dois meses quando pronunciou esta confer\'eancia, vindo a conhec\'ea-lo pessoalmente somente em fevereiro do ano seguinte.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Neste trabalho evidencia-se o impacto imediato de Jung. O prop\'f3sito desta confer\'eancia foi apresentar aos estudantes vienenses as experi\'eancias de associa\'e7\'e3o e a teoria dos complexos de Zurique. Os estudos de Zurique haviam come
\'e7ado a aparecer em peri\'f3dicos dois anos antes (Jung e Riklin, 1904), e o pr\'f3prio Jung publicara dois ou tr\'eas estudos sobre a aplica\'e7\'e3o de seu processo \'e0 prova legal apenas alguns meses antes de Freud pronunciar esta confer\'ea
ncia (e. g. Jung, 1906, referido em [1]).}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mais tarde, ap\'f3s o afastamento de Jung, Freud, em suas notas sobre \lquote A Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rquote  (1914), reduziu a import\'e2ncia tanto das experi\'eancias de associa\'e7\'e3
o como da teoria dos complexos (ver em [1], 1974.) Mesmo neste trabalho, h\'e1 uma certa cr\'edtica oculta sob a aprova\'e7\'e3o. Freud faz quest\'e3o de mostrar que as descobertas de Zurique n\'e3o passam, na verdade, de aplica\'e7\'f5
es particulares de princ\'edpios b\'e1sicos da psican\'e1lise, indicando no pen\'faltimo par\'e1grafo o perigo de tirar conclus\'f5es apressadas dos resultados dos testes de associa\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Como esta \'e9 a primeira vez que nos trabalhos publicados de Freud aparece o termo de Zurique \lquote complexo\rquote , cabem aqui alguns coment\'e1rios sobre o assunto. As primeiras experi\'eancias sistem\'e1ticas de associa\'e7\'e3
o foram realizadas por Wundt, e mais tarde foram introduzidas na psiquiatria por Kr\'e4pelin e particularmente por Aschaffenburg. Sob a dire\'e7\'e3o de Bleuler, ent\'e3o diretor do hosp\'edcio p\'fablico Burgh\'f6
lzli de Zurique, e de Jung, seu primeiro assistente, foi levada a cabo uma s\'e9rie de experi\'eancias an\'e1logas, cujas conclus\'f5es foram publicadas a partir de 1904. Mais tarde foram reunidas em dois volumes (1906-1909) por Jung. Com exce\'e7\'e3
o de uma nova classifica\'e7\'e3o das formas assumidas pelas rea\'e7\'f5es verbais \'e0s palavras-est\'edmulo, o principal interesse das descobertas de Zurique residia na \'eanfase dada \'e0 influ\'eancia de um determinado fator sobre as rea\'e7\'f5
es. Esse fator era descrito na primeira dessas publica\'e7\'f5es (Jung e Riklin, 1904) como um \lquote complexo ideativo com colorido emocional\rquote . Numa nota de rodap\'e9 (ibid., 57) os autores o explicam como \lquote a totalidade das id\'e9
ias relativas a um evento de especial colorido emocional\rquote , acrescentando que nesse sentido passar\'e3o a usar o termo \lquote complexo\rquote .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Note-se que n\'e3o h\'e1 qualquer refer\'eancia direta a se essas id\'e9ias s\'e3o ou inconscientes ou reprimidas, e fica claro no que se segue (e. g. ibid., 74) que um \lquote complexo\rquote  pode ou n\'e3
o constituir-se de material reprimido. Salvo sua conveni\'eancia como abreviatura, n\'e3o parece haver m\'e9rito particular na palavra \lquote complexo\rquote  assim definida, sendo pouco prov\'e1
vel que tenha sido esta, na verdade, a primeira vez em que foi utilizada em tal sentido. Ernest Jones revela-nos (1955, 34 e 127) que Ziehen, o conhecido psiquiatra berlinense, afirmou ter dado origem a seu uso. Mas na verdade a palavra ocorre tr\'ea
s vezes, com o que parece ser exatamente o mesmo sentido, numa obra anterior de Freud - o caso de Frau Emmy von N. nos }{\i\f1\fs20 Estudos sobre a Histeria}{\f1\fs20  (1895}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 
), ver em [1], 1974; enquanto Breuer, na mesma obra (ver em [2]), parece dar mais \'eanfase ao fator inconsciente do que essas primeiras defini\'e7\'f5es de Zurique, ao escrever que \lquote as id\'e9ias que s\'e3o despertadas, mas n\'e3o entram na consci
\'eancia\'85 \'e0s vezes\'85 acumulam e formam complexos - camadas mentais extra\'eddas da consci\'eancia.\rquote  Quando mais tarde o termo se popularizou, e n\'e3o somente dentro da psicologia, j\'e1 englobava como elemento essencial de sua conota\'e7
\'e3o o fato de as id\'e9ias em quest\'e3o serem \lquote extra\'eddas da consci\'eancia\rquote , ou seja, \lquote reprimidas\rquote .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Os contatos posteriores de Freud com a jurisprud\'eancia foram poucos e espa\'e7ados. O terceiro de seus estudos sobre tipos de car\'e1ter (1916}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ) relaciona-se diretamente com a psicologia do crime. Em duas outras ocasi
\'f5es ele escreveu relat\'f3rios acerca de casos criminais. Em uma delas (1931}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ) pediram-lhe que examinasse o parecer de 
um especialista num caso de assassinato, e na outra fez um memorando para a defesa num caso de estupro (Jones, 1957, 93). Esse memorando (escrito em 1922) se perdeu. Nos dois casos exp\'f4s sua reprova\'e7\'e3o a uma aplica\'e7\'e3
o inepta das teorias psicanal\'edticas nos processos legais.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 A PSICAN\'c1LISE E A DETERMINA\'c7\'c3O DOS FATOS NOS PROCESSOS JUR\'cdDICOS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 SENHORES:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Estamos cada vez mais convictos da falta de fidedignidade das declara\'e7\'f5es feitas por testemunhas, sobre as quais, entretanto, se ap\'f3iam tantas condena\'e7\'f5es nos tribunais. Esse fato levou-os, futuros ju\'ed
zes e defensores, a se interessar por um novo m\'e9todo de investiga\'e7\'e3o, que se prop\'f5e a induzir o pr\'f3prio r\'e9u a estabelecer sua culpa ou inoc\'eancia por meio de sinais objetivos. Esse m\'e9todo consiste numa experi\'eancia psicol\'f3
gica e se baseia em pesquisas da mesma ordem. Est\'e1 estreitamente ligado a certas concep\'e7\'f5es que s\'f3 muito recentemente chegaram ao conhecimento da psicologia m\'e9dica. Sei que os senhores, por meio do que poder\'edamos chamar de \lquote exerc
\'edcios simulados\rquote , j\'e1 se ocupam em testar as possibilidades e a utiliza\'e7\'e3o desse novo m\'e9todo, e aceitei com prazer o convite do professor L\'f6ffler, que preside este semin\'e1rio, para explicar-lhes de forma completa a rela\'e7\'e3
o entre esse m\'e9todo e a psicologia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Todos conhecem aquele jogo de sal\'e3o, tamb\'e9m apreciado pelas crian\'e7as, em que algu\'e9m deve acrescentar a uma palavra escolhida ao acaso uma outra, sendo o resultado uma palavra composta; por exemplo \lquote }{\i\f1\fs20 steam}{
\f1\fs20 \lquote  (vapor) e \lquote }{\i\f1\fs20 ship}{\f1\fs20 \lquote  (navio), dando \lquote }{\i\f1\fs20 steam-ship}{\f1\fs20 \lquote  (navio a vapor). A \lquote experi\'eancia de associa\'e7\'e3o\rquote 
 introduzida na psicologia pela escola de Wundt nada mais \'e9 do que uma modifica\'e7\'e3o desse jogo infantil, do qual se suprime uma regra.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A experi\'eancia \'e9 a seguinte: apresenta-se uma palavra (denominada \lquote palavra-est\'edmulo\rquote ) ao indiv\'edduo que se est\'e1 submetendo \'e0 experi\'eancia e ele dever\'e1 responder com uma outra palavra (denominada \lquote rea
\'e7\'e3o\rquote ) o mais depressa poss\'edvel, n\'e3o havendo nenhuma restri\'e7\'e3o em sua escolha dessa rea\'e7\'e3o. Devem ser observados os seguintes detalhes: o }{\i\f1\fs20 tempo}{\f1\fs20  exigido para a \lquote rea\'e7\'e3o\rquote  e a }{
\i\f1\fs20 rela\'e7\'e3o}{\f1\fs20  - que pode ser de diversos tipos - entre a palavra-est\'edmulo e a palavra-rea\'e7\'e3o. Como era de esperar, essas experi\'eancias n\'e3
o produziram inicialmente muitos frutos, tendo sido realizadas sem uma finalidade definida e sem uma diretriz pela qual se pudessem avaliar os resultados. Essas \lquote experi\'eancias de associa\'e7\'e3o\rquote  s\'f3
 se tornaram significativas e proveitosas quando, em Zurique, Bleuler e seus disc\'edpulos, especialmente Jung, come\'e7aram a lhes dedicar aten\'e7\'e3o. O valor das experi\'eancias realizadas pelo grupo deriva-se de terem partido da hip\'f3
tese de que a rea\'e7\'e3o \'e0 palavra-est\'edmulo n\'e3o podia ser fruto do acaso, mas devia ser determinada pelo conte\'fado ideativo presente na mente do sujeito que reagia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Habituamo-nos a denominar de \lquote complexo\rquote  todo conte\'fado ideativo que \'e9 capaz de influenciar a rea\'e7\'e3o \'e0 palavra-est\'edmulo. Essa influ\'eancia ocorre quando a palavra-est\'ed
mulo toca diretamente o complexo, ou quando o complexo estabelece contato com a palavra atrav\'e9s de elos intermedi\'e1rios. A determina\'e7\'e3o da rea\'e7\'e3o \'e9 realmente um fato muito singular, e a literatura do assunto reflete o indisfar\'e7\'e1
vel assombro que a mesma tem provocado. Mas n\'e3o h\'e1 como duvidar de sua veracidade, pois, via de regra, perguntando ao pr\'f3prio sujeito as raz\'f5es de sua rea\'e7\'e3o, \'e9 poss\'edvel expor o complexo atuante e esclarecer rela\'e7\'f5
es que de outro modo n\'e3o seriam intelig\'edveis. Exemplos como os que Jung nos apresenta (1906, 6 e 8-9) fazem-nos duvidar da incid\'eancia da casualidade nos eventos mentais ou de sua pretensa arbitrariedade.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Fa\'e7amos agora um breve exame dos antecedentes dessa concep\'e7\'e3o de Bleuler e Jung de que a rea\'e7\'e3o do sujeito submetido a exame \'e9 determinada pelo seu complexo. Publiquei em 1901 uma obra na qual demonstrei serem de determina\'e7
\'e3o r\'edgida toda uma s\'e9rie de atos que se acreditava imotivados, contribuindo assim, em certo grau, para limitar o fator arbitr\'e1rio em psicologia. Usei como exemplos as pequenas falhas de mem\'f3ria, os lapsos de l\'ed
ngua e de escrita, e o extrativo de objetos. Mostrei que o respons\'e1vel por um lapso de l\'edngua n\'e3o \'e9 o acaso, nem a semelhan\'e7a no som, nem uma simples dificuldade de articula\'e7\'e3o, mas que em todos os casos podemos descobrir um conte\'fa
do ideativo perturbador, isto \'e9, um complexo, que alterou o sentido da fala intencionada sob a forma aparente de um lapso de l\'edngua. Al\'e9m disso, examinei pequenos atos aparentemente casuais e gratuitos - por exemplo, o h\'e1
bito de brincar ou de manusear um objeto, e outros semelhantes - e demonstrei que s\'e3o \lquote atos sintom\'e1ticos\rquote , ligados a um sentido oculto e cuja finalidade \'e9
 expressar discretamente esse sentido. Descobri que nem mesmo um prenome nos vem \'e0 mente de forma arbitr\'e1ria, tendo sido sua escolha determinada por algum poderoso complexo ideativo. At\'e9 mesmo n\'fameros que acredit\'e1
vamos ter escolhido ao acaso podem ser relacionados com a influ\'eancia de um complexo oculto dessa esp\'e9cie. Poucos anos depois disso, um colega, o Dr. Alfred Adler, p\'f4de corroborar essa minha singular\'edssima afirma\'e7\'e3
o com alguns exemplos not\'e1veis (Adler, 1905). Depois que nos habituamos a essa concep\'e7\'e3o do determinismo na vida ps\'edquica, sentimo-nos justificados em inferir das descobertas da psicopatologia da vida cotidiana que as id\'e9
ias que ocorrem ao sujeito numa experi\'eancia de associa\'e7\'e3o podem tamb\'e9m n\'e3o ser arbitr\'e1rias, mas determinadas por um conte\'fado ideativo nele atuante.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Senhores, voltemos a examinar a experi\'eancia de associa\'e7\'e3o. No tipo de experi\'eancia a que at\'e9 agora nos referimos, era a pr\'f3pria pessoa submetida a exame que nos explicava a origem de suas rea\'e7\'f5es, circunst\'e2
ncia que subtrai dessas experi\'eancias qualquer interesse judicial. Mas o que sucederia se alter\'e1ssemos a planifica\'e7\'e3o da experi\'eancia? N\'e3o se poderia adotar processo semelhante ao da resolu\'e7\'e3o de uma equa\'e7\'e3o com v\'e1
rias grandezas, em que se pode optar por qualquer uma como ponto de partida, considerando-se }{\i\f1\fs20 ou}{\f1\fs20  o }{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20  }{\i\f1\fs20 ou}{\f1\fs20  o}{\i\f1\fs20  b}{\f1\fs20  como o }{\i\f1\fs20 x}{\f1\fs20  procurado? At\'e9
 agora em nossas experi\'eancias a inc\'f3gnita tem sido o }{\i\f1\fs20 complexo}{\f1\fs20 . Escolhemos a esmo as palavras-est\'edmulo, e o sujeito submetido a exame revelou-nos o complexo, que veio a ser expresso atrav\'e9s dessas palavras-est\'ed
mulo. Mas agora vamos abordar a quest\'e3o de forma diversa. Vamos tomar um complexo }{\i\f1\fs20 conhecido}{\f1\fs20  e reagir, n\'f3s mesmos, a esse complexo com palavras-est\'edmulo deliberadamente escolhidas, transferindo ent\'e3o o }{\i\f1\fs20 x}{
\f1\fs20  para a pessoa que est\'e1 reagindo. Ser\'e1 acaso poss\'edvel deduzir da maneira pela qual a mesma reage se o complexo escolhido tamb\'e9m existe nela? Podem ver os senhores que essa forma de planifica\'e7\'e3o da experi\'ea
ncia corresponde exatamente ao m\'e9todo adotado pelo juiz de instru\'e7\'e3o ao tentar descobrir se o acusado tamb\'e9m conhece, em sua qualidade de agente, alguma coisa de que ele, juiz, tem conhecimento. Wertheimer e Klein, dois disc\'ed
pulos de Hans Gross, professor de direito penal em Praga, parecem ter sido os primeiros a introduzir essa modifica\'e7\'e3o, t\'e3o importante para os prop\'f3sitos dos senhores, na planifica\'e7\'e3o das experi\'eancias.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As suas pr\'f3prias experi\'eancias j\'e1 os levaram a concluir da necessidade de considerar v\'e1rios pontos nas rea\'e7\'f5es do sujeito para determinar se o mesmo possui o complexo ao qual os }{\i\f1\fs20 senhores}{\f1\fs20  est\'e3
o reagindo com suas palavras-est\'edmulo. Esses pontos s\'e3o os seguintes: (1) O }{\i\f1\fs20 conte\'fado}{\f1\fs20  da rea\'e7\'e3o pode ser incomum, o que requer explica\'e7\'e3o. (2) O }{\i\f1\fs20 tempo de rea\'e7\'e3o}{\f1\fs20 
 pode ser prolongado, pois parece que as palavras-est\'edmulo que tocaram o complexo produzem uma rea\'e7\'e3o apenas ap\'f3s consider\'e1vel intervalo (intervalo que pode ser muito maior que o tempo de rea\'e7\'e3o comum). (3) Pode haver um engano na }{
\i\f1\fs20 reprodu\'e7\'e3o}{\f1\fs20  da rea\'e7\'e3o. Os senhores j\'e1 conhecem o significado desse fato singular. Se o sujeito submeteu-se a uma experi\'eancia de associa\'e7\'e3o com uma lista bastante longa de palavras-est\'ed
mulo, e se depois de um curto espa\'e7o de tempo essa lista for-lhe novamente apresentada, ele reproduzir\'e1 as mesmas rea\'e7\'f5es anteriores, salvo nos casos em que a palavra-est\'edmulo atingiu um complexo; nesse caso \'e9 muito prov\'e1
vel que o sujeito substitua a sua primeira rea\'e7\'e3o por outra. (4) O fen\'f4meno da }{\i\f1\fs20 persevera\'e7\'e3o}{\f1\fs20  (ou talvez seja melhor empregar o termo \lquote efeito secund\'e1rio\rquote ) pode ocorrer. Quando um complexo \'e9
 despertado, ao ser atingido por uma palavra-est\'edmulo - palavra-est\'edmulo \lquote cr\'edtica\rquote  -, com freq\'fc\'eancia os efeitos disso (por exemplo, o prolongamento do tempo de rea\'e7\'e3o) persistem e modificam as rea\'e7\'f5
es do sujeito ante as pr\'f3ximas palavras-est\'edmulo n\'e3o-cr\'edticas. A presen\'e7a de v\'e1rias dessas circunst\'e2ncias, ou de todas elas, comprova que o complexo conhecido est\'e1 presente como fator perturbador na pessoa que est\'e1
 sendo interrogada. Tal perturba\'e7\'e3o significa que na mente do sujeito o complexo est\'e1 catexizado com afeto, sendo capaz de desviar sua aten\'e7\'e3o da tarefa de reagir; assim, v\'ea-se nessa perturba\'e7\'e3o uma \lquote autotrai\'e7\'e3o ps\'ed
quica.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Sei que no momento os senhores se ocupam das potencialidades e das dificuldades desse processo, cuja finalidade \'e9 levar o acusado a uma autotrai\'e7\'e3o objetiva. Portanto, gostaria de chamar-lhes a aten\'e7\'e3o para o fato de que um m\'e9
todo semelhante para trazer \'e0 tona material ps\'edquico encoberto ou secreto vem sendo utilizado, h\'e1 mais de uma d\'e9cada, em um outro campo. Pretendo expor-lhes as semelhan\'e7as e as diferen\'e7as entre as condi\'e7\'f5es desses dois campos.}{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 O campo que tenho em mente \'e9, na verdade, muito diverso deste dos senhores. Refiro-me \'e0 terapia empregada em certas \lquote doen\'e7as nervosas\rquote  - conhecidas como psiconeuroses - das quais s\'e3o exemplo a histeria e as id\'e9
ias obsessivas. O m\'e9todo denomina-se \lquote psican\'e1lise\rquote ; foi por mim desenvolvido a partir do m\'e9todo \lquote cat\'e1rtico\rquote 
 de terapia, empregado pela primeira vez por Josef Breuer em Viena. Diante do espanto dos senhores, devo estabelecer primeiramente uma analogia entre o criminoso e o hist\'e9rico. Em ambos defrontamos com um segredo, alguma coisa oculta. Para n\'e3
o incorrer num paradoxo, devo em seguida apontar a diferen\'e7a. O criminoso conhece e oculta esse segredo, enquanto o hist\'e9rico n\'e3o conhece esse segredo, que est\'e1 oculto para ele mesmo. Como \'e9 poss\'edvel tal coisa? Ora, atrav\'e9
s de laboriosas pesquisas, sabemos que todas essas enfermidades resultam do \'eaxito obtido pelo paciente na repress\'e3o de certas id\'e9ias e lembran\'e7as fortemente catexizadas com afeto, assim como dos desejos que delas se originam, de tal modo que n
\'e3o representam qualquer papel em seu pensamento, isto \'e9, n\'e3o penetram em sua consci\'eancia, permanecendo assim desconhecidos para ele. \'c9 desse material ps\'edquico reprimido (desses \lquote complexos\rquote ) que derivam os sintomas som\'e1
ticos e ps\'edquicos que atormentam o paciente, da mesma forma que uma consci\'eancia culpada. Nesse aspecto, portanto, \'e9 fundamental a diferen\'e7a entre o criminoso e o hist\'e9rico.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A tarefa do terapeuta, entretanto, \'e9 a mesma do juiz de instru\'e7\'e3o. Temos de descobrir o material ps\'edquico oculto, e para isso inventamos v\'e1
rios estratagemas detetivescos, alguns dos quais parece que os senhores, homens da lei, est\'e3o prestes a copiar de n\'f3s.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ser-lhes-\'e1 profissionalmente interessante saber como n\'f3s, os m\'e9dicos, procedemos na psican\'e1lise. Depois que o paciente nos fez um primeiro relato de sua hist\'f3
ria, pedimos-lhes que se abandone aos pensamentos que lhe ocorrerem espontaneamente e que diga, sem qualquer reserva cr\'edtica, tudo o que lhe vier \'e0 cabe\'e7a. Como v\'eaem, partimos da hip\'f3tese, n\'e3
o compartilhada pelo paciente, de que esses pensamentos espont\'e2neos n\'e3o ser\'e3o escolhidos de forma arbitr\'e1ria, mas determinados pela rela\'e7\'e3o com seu segredo - isto \'e9, com seu \lquote complexo\rquote 
 -, podendo ser encarados como derivados desse complexo. Os senhores observar\'e3o que essa hip\'f3tese \'e9 semelhante \'e0 que os auxiliou a interpretar as experi\'eancias de associa\'e7\'e3o. Embora tenhamos instru\'eddo o paciente a obedecer \'e0
 regra de comunicar todos os pensamentos que lhe ocorrerem, ele n\'e3o parece capaz de o fazer. Logo come\'e7a a reter pensamentos, dando v\'e1rias raz\'f5es para isso: ou o pensamento n\'e3o era importante, ou n\'e3
o era pertinente, ou era totalmente sem sentido. A essa altura, insistimos que o revele e o acompanhe, a despeito dessas obje\'e7\'f5es, pois a presen\'e7a dessa cr\'edtica demonstra que o pensamento pertence ao \lquote complexo\rquote 
 que procuramos descobrir. Vemos nesse comportamento do paciente uma manifesta\'e7\'e3o da \lquote resist\'eancia\rquote  nele presente, que se faz notar durante todo o curso do tratamento. Limitar-me-ei a indicar que o conceito de resist\'eancia \'e9
 da maior import\'e2ncia na compreens\'e3o da origem de uma enfermidade assim como do mecanismo de sua cura.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Em suas experi\'eancias, os senhores n\'e3o observam diretamente cr\'edticas como essas das id\'e9ias espont\'e2neas do sujeito, ao passo que em nossas psican\'e1lises podemos observar todas as indica\'e7\'f5es de um complexo que se d\'e3
o a conhecer. Mesmo quando o paciente n\'e3o mais se atreve a infringir a regra que lhe foi imposta, notamos que de vez em quando hesita ou se cala, ou faz pausas ao reproduzir suas id\'e9ias. Cada hesita\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie \'e9
, a nosso ver, uma express\'e3o de sua resist\'eancia, e indica uma conex\'e3o com o \lquote complexo\rquote . Na verdade, n\'f3s a encaramos como o sinal mais importante dessa conex\'e3o, exatamente como nos casos dos senhores a prolonga\'e7\'e3o an\'e1
loga do }{\i\f1\fs20 tempo de rea\'e7\'e3o}{\f1\fs20 . Habituamo-nos a interpretar desse modo qualquer hesita\'e7\'e3o, mesmo quando aparentemente o }{\i\f1\fs20 conte\'fado}{\f1\fs20  da id\'e9ia retida nada tem de censur\'e1
vel e quando o paciente afirma reconhecer o motivo de sua hesita\'e7\'e3o. Via de regra, as pausas que ocorrem na psican\'e1lise s\'e3o muito mais prolongadas do que as observadas em experi\'eancias de rea\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Outro de seus ind\'edcios de um complexo - a altera\'e7\'e3o no conte\'fado da rea\'e7\'e3o - tamb\'e9m desempenha seu papel na t\'e9cnica da psican\'e1lise. Em geral tamb\'e9m encaramos os menores afastamentos das formas comuns de express\'e3
o, em nossos pacientes, como sinal de algum sentido oculto, e nos dispomos a ser ridicularizados por eles ao fazermos interpreta\'e7\'f5es nesse sentido. Na verdade, ficamos \'e0 espreita de observa\'e7\'f5es portadoras de qualquer ambig\'fc
idade, nas quais transparece, sob uma express\'e3o inocente, um sentido oculto. N\'e3o s\'f3 os pacientes, mas tamb\'e9m colegas m\'e9dicos, que desconhecem a t\'e9cnica da psican\'e1lise e seus aspectos especiais, n\'e3o acreditam nesses fatos e nos 
acusam de exagero e de fazer jogo de palavras; quase sempre, por\'e9m, temos raz\'e3o. Afinal, n\'e3o \'e9 dif\'edcil compreender que a \'fanica maneira pela qual um segredo cuidadosamente guardado se trai \'e9 atrav\'e9s de alus\'f5
es muito sutis ou, quando muito, amb\'edguas. Por fim, o paciente acostuma-se a nos revelar, por meio do que chamamos de \lquote representa\'e7\'e3o indireta\rquote , tudo aquilo de que necessitamos para descobrir o complexo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O terceiro dos seus ind\'edcios de um complexo (enganos - isto \'e9, altera\'e7\'f5es - na }{\i\f1\fs20 reprodu\'e7\'e3o}{\f1\fs20  [da rea\'e7\'e3o]) tamb\'e9m \'e9 utilizado, embora num setor mais restrito, na t\'e9cnica da psican\'e1
lise. Uma tarefa que freq\'fcentemente se nos apresenta \'e9 a interpreta\'e7\'e3o de sonhos - isto \'e9, a tradu\'e7\'e3o do conte\'fado lembrado de um sonho para o seu sentido oculto. Algumas vezes n\'e3o temos certeza por onde devemos come\'e7
ar essa tarefa, e nesses casos empregamos uma regra, descoberta empiricamente, que consiste em fazer com que o sonhador torne a nos contar seu sonho. Nesse mister, em geral ele modifica em alguns pontos sua maneira de expre
ssar-se, embora repetindo com fidelidade todo o resto. \'c9 justamente a esses pontos reproduzidos erroneamente, ou ent\'e3o omitidos, que nos prendemos, pois essa imprecis\'e3o indica uma conex\'e3
o com o complexo e promete o melhor acesso ao sentido secreto do sonho.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se eu agora admitir para os senhores que em psican\'e1lise n\'e3o se manifesta fen\'f4meno semelhante \'e0 }{\i\f1\fs20 persevera\'e7\'e3o}{\f1\fs20 , n\'e3o devem os senhores concluir que se esgotaram os pontos de concord\'e2
ncia que estivemos examinando. Essa aparente diverg\'eancia deriva-se apenas das condi\'e7\'f5es especiais das suas experi\'eancias, pois nelas n\'e3o se d\'e1 tempo para que se desenvolva o efeito do complexo. Sua a\'e7\'e3o apenas come\'e7
ou, quando os senhores distraem a aten\'e7\'e3o do sujeito com uma nova palavra-est\'edmulo, provavelmente inocente; podem ent\'e3o observar que algumas vezes, apesar de sua interfer\'eancia, ele continua ocupado com o complexo. Em psican\'e1
lise, por outro lado, evitamos tais interfer\'eancias e mantemos o paciente ocupado com o complexo. Como em nosso trabalho, }{\i\f1\fs20 tudo}{\f1\fs20 , por assim dizer, \'e9 persevera\'e7\'e3o, n\'e3o poderemos observar esse fen\'f4meno como uma ocorr
\'eancia isolada.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Podemos com justi\'e7a afirmar que, em princ\'edpio, t\'e9cnicas como as que descrevi permitem-nos tornar o paciente consciente do que nele est\'e1 reprimido, isto \'e9, do seu segredo, assim removendo a causa\'e7\'e3o psicol\'f3
gica dos sintomas de que ele sofre. Mas antes que os senhores retirem desses resultados positivos conclus\'f5es referentes \'e0s possibilidades de seu pr\'f3prio trabalho, examinaremos alguns pontos de diverg\'eancia entre as situa\'e7\'f5es psicol\'f3
gicas dos dois casos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 J\'e1 apontamos a diferen\'e7a principal: no neur\'f3tico o segredo est\'e1 oculto de sua pr\'f3pria consci\'eancia; no criminoso, o segredo est\'e1 oculto apenas dos senhores. No primeiro existe uma aut\'eantica ignor\'e2ncia, embora n\'e3
o em todos os sentidos, enquanto no \'faltimo s\'f3 existe uma simula\'e7\'e3o de ignor\'e2ncia. Com essa diferen\'e7a est\'e1 em conex\'e3o uma outra que tem grande import\'e2ncia pr\'e1tica. Na psican\'e1lise o paciente ajuda a combater sua resist\'ea
ncia atrav\'e9s de esfor\'e7os conscientes, porque espera lucrar com essa investiga\'e7\'e3o, isto \'e9, curar-se. O criminoso, ao contr\'e1rio, n\'e3o cooperar\'e1 com o trabalho dos senhores; se o fizesse, estaria trabalhando contra todo o seu pr\'f3
prio ego. Entretanto, em compensa\'e7\'e3o, em suas investiga\'e7\'f5es apenas os senhores necessitam obter uma convic\'e7\'e3o objetiva, ao passo que nossa terapia exige que o paciente tamb\'e9m adquira essa mesma convic\'e7\'e3o. Contudo, resta ver at
\'e9 que ponto essa falta de coopera\'e7\'e3o do sujeito de seu exame ir\'e1 dificultar ou alterar o desenrolar do mesmo. Tal situa\'e7\'e3o n\'e3o pode ser reconstitu\'edda em suas experi\'eancias num semin\'e1
rio, pois o colega que desempenha o papel de acusado continua, no fim das contas, a ser um companheiro, e os auxiliar\'e1, apesar da determina\'e7\'e3o consciente dele de n\'e3o se denunciar.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se examinarem atentamente a compara\'e7\'e3o das duas situa\'e7\'f5es, ver\'e3o com clareza que a psican\'e1lise se ocupa com uma forma mais simples e especial de descobrir o que est\'e1
 oculto na mente, ao passo que no trabalho dos senhores a tarefa \'e9 mais ampla. Embora n\'e3o necessitem levar em considera\'e7\'e3o a diferen\'e7a de que no caso do psiconeur\'f3
tico sempre se trata de complexo sexual reprimido (no sentido mais amplo), existe um outro fato que n\'e3o podem ignorar. O prop\'f3sito da psican\'e1lise \'e9 absolutamente uniforme em todos os casos: \'e9 preciso trazer \'e0
 tona os complexos reprimidos por causa de sentimentos de desprazer e que produzem sinais de resist\'eancia ante as tentativas de lev\'e1-los \'e0 consci\'eancia. \'c9 como se essa resist\'ea
ncia estivesse localizada; surge na fronteira entre o consciente e o inconsciente. J\'e1 no caso dos senhores, a resist\'eancia origina-se totalmente da consci\'eancia, n\'e3o sendo poss\'edvel deixar de lado essa diferen\'e7
a. Os senhores, em primeiro lugar, ter\'e3o de determinar experimentalmente se a resist\'eancia consciente denuncia-se exatamente pelos mesmos ind\'edcios que a resist\'eancia inconsciente. Al\'e9m disso, em minha opini\'e3o os senhores ainda n\'e3
o podem estar seguros de poder interpretar seus ind\'edcios objetivos de um complexo como sendo uma \lquote resist\'eancia\rquote , tal como n\'f3s psicoterapeutas fazemos. No caso dos sujeitos de suas experi\'ea
ncias, pode acontecer que o complexo atingido seja de acento agrad\'e1vel - embora isso n\'e3o seja muito freq\'fcente em criminosos -, o que levar\'e1 a indagar se tal complexo ir\'e1 produzir a mesma rea\'e7\'e3o que um complexo de acento desagrad\'e1
vel.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Gostaria tamb\'e9m de assinalar que o teste dos senhores pode estar sujeito a uma complica\'e7\'e3o que, em virtude de sua pr\'f3pria natureza, n\'e3o ocorre na psican\'e1lise. Os senhores, em sua investiga\'e7\'e3
o, podem ser induzidos a erro por um neur\'f3tico que, embora inocente, reage como culpado, devido a um oculto sentimento de culpa j\'e1 existente nele e que se apodera da acusa\'e7\'e3o. N\'e3o julguem essa possibilidade como uma inven\'e7\'e3
o ociosa; lembrem-se que isso pode ser observado com freq\'fc\'eancia na inf\'e2ncia. Muitas vezes uma crian\'e7a acusada de uma transgress\'e3o nega veementemente sua culpa, embora chore como um criminoso desmascarado. Talvez pensem que a crian\'e7
a mentiu ao afirmar sua inoc\'eancia, mas isto nem sempre \'e9 verdade. Pode ser que, embora n\'e3o tenha cometido uma falta de que a acusam, tenha cometido uma outra que permanece ignorada e que n\'e3
o lhe foi imputada. Assim, fala a verdade ao negar ser culpada da primeira transgress\'e3o, ao mesmo tempo que revela seu sentimento de culpa proveniente da outra falta. Nesse particular, como em muitos outros pontos, o adulto neur\'f3
tico comporta-se exatamente como uma crian\'e7a. Muitas pessoas s\'e3o assim, e ainda \'e9 muito discut\'edvel se a sua t\'e9cnica lograr\'e1 distinguir tais indiv\'edduos auto-acusadores daqueles que s\'e3o realmente culpados. Finalmente, mais uma quest
\'e3o. Os senhores sabem que, pelas normas do direito penal, \'e9 vedado sujeitar o acusado a qualquer medida que o tome de surpresa; portanto, ele dever\'e1 ter sido advertido de que poder\'e1 denunciar-se nessa experi\'eancia. Isso leva a perguntar 
se podem ser esperadas as mesmas rea\'e7\'f5es tanto quando a aten\'e7\'e3o do sujeito est\'e1 dirigida para o complexo como quando est\'e1 afastada desse mesmo complexo, e a que ponto a inten\'e7\'e3o de ocultar alguma coisa pode afetar os modos de rea
\'e7\'e3o em pessoas diferentes.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'c9 justamente devido \'e0 diversidade de situa\'e7\'f5es que subjazem ao trabalho de investiga\'e7\'e3o dos senhores, que a psicologia se interessa t\'e3o vivamente por seus resultados. Gostaria de pedir-lhes que n\'e3
o se desiludissem prematuramente de sua utilidade pr\'e1tica. Embora meu campo esteja muito afastado da pr\'e1tica judicial, talvez me permitam mais uma sugest\'e3o. Por mais indispens\'e1veis que sejam essas experi\'eancias realizadas em semin\'e1
rios, tanto como uma prepara\'e7\'e3o quanto como formula\'e7\'e3o de problemas, os senhores n\'e3o poder\'e3o jamais reproduzir a mesma situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica existente no interrogat\'f3rio do acusado numa investiga\'e7\'e3o criminal. Essas experi
\'eancias ser\'e3o simples exerc\'edcios simulados, e nunca poder\'e3o fundamentar uma aplica\'e7\'e3o pr\'e1tica em casos criminais. Se insistirmos em tentar essa aplica\'e7\'e3
o, um outro caminho se nos apresenta: consigam que lhes seja permitido - ou mesmo imposto como um dever - realizar tais investiga\'e7\'f5es, durante um certo n\'famero de anos, em cada processo criminal real, }{\i\f1\fs20 impedindo que os seus result
ados venham a influenciar o veredicto do tribunal}{\f1\fs20 . Na verdade, seria prefer\'edvel que o tribunal n\'e3o fosse informado da conclus\'e3o inferida pelos senhores a partir da investiga\'e7\'e3o relativa \'e0 quest\'e3o da culpa do acusado. Ap\'f3
s alguns anos de compila\'e7\'e3o e compara\'e7\'e3o dos resultados assim obtidos, quaisquer d\'favidas sobre a utilidade desse m\'e9todo psicol\'f3gico de investiga\'e7\'e3o ser\'e3o esclarecidas. Sei, naturalmente, que a concretiza\'e7\'e3
o de semelhante proposta n\'e3o depende somente dos senhores, nem de seus ilustres professores.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par ATOS OBSESSIVOS E PR\'c1TICAS RELIGIOSAS (1907)}{\b\cf17 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par }{\fs20\cf17 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 ZWANGSHANDLUNGEN UND RELIGIONS\'dcBUNGEN}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1907 }{\i\f1\fs20 Z. Religionspsychol}{\f1\fs20 ., 1 (1) [Abril], 4-12.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N.}{\f1\fs20 , 2, 122-31. (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 10, 210-20.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 7, 129-39.}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'c3O INGLESA:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 Obsessive Acts and Religious Practices}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 2, 25-35. (Trad. de R. C. McWatters.)}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o, com t\'edtulo ligeiramente alterado, \'e9 uma vers\'e3o modificada da que foi publicada em 1924.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Este artigo foi escrito em fevereiro de 1907 para o primeiro n\'famero de um peri\'f3dico dirigido por Bresler e Vordrobt. Na reuni\'e3o de 27 de fevereiro da Sociedade Psicanal\'edtica de Viena, Freud informou que enviara uma contribui\'e7\'e3
o para o n\'famero de estr\'e9ia desse novo peri\'f3dico e tamb\'e9m que Bresler o convidara para co-editor, convite por ele aceito. Na verdade seu nome aparece na (longa) lista de consultores editoriais. A informa\'e7\'e3
o incorreta de que esse artigo foi lido por Freud para a Sociedade, a 2 de mar\'e7o, \'e9 proveniente da biografia de Jones (2, 380). De qualquer forma, 2 de mar\'e7o foi um s\'e1bado e n\'e3o uma quarta-feira. Jung esteve presente \'e0 reuni\'e3
o de 6 de mar\'e7o, quando Adler leu um caso cl\'ednico. (Ver }{\i\f1\fs20 Minutes}{\f1\fs20 , 1.) Essa foi a incurs\'e3o inicial de Freud na psicologia da religi\'e3o e, como assinala na Se\'e7\'e3o V da sua \lquote Uma Breve Descri\'e7\'e3o da Psican
\'e1lise\rquote  (1924}{\i\f1\fs20 f}{\f1\fs20 ), constituiu um passo decisivo em dire\'e7\'e3o a um tratamento mais extenso do assunto, cinco anos depois, em }{\i\f1\fs20 Totem e Tabu}{\f1\fs20 . Al\'e9
m disso, o interesse deste artigo reside no fato de ser esta a primeira vez que Freud examina a neurose obsessiva desde o per\'edodo de Breuer, cerca de dez anos antes. Aqui ele fornece um esbo\'e7o do mecanismo dos sintomas obsessivos que iria elaborar 
no caso cl\'ednico do \lquote Rat Man\rquote  (1909}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ), cujo tratamento, entretanto, ainda n\'e3o iniciara quando escreveu o presente trabalho.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 ATOS OBSESSIVOS E PR\'c1TICAS RELIGIOSAS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o sou certamente o primeiro a notar a semelhan\'e7a existente entre os chamados atos obsessivos dos que sofrem de afec\'e7\'f5es venosas e as pr\'e1ticas pelas quais o crente expressa sua devo\'e7\'e3o. O termo \lquote cerimonial\rquote 
, que tem sido aplicado a alguns desses atos obsessivos, constitui uma evid\'eancia disso. Em minha opini\'e3o, entretanto, essa semelhan\'e7a n\'e3o \'e9 apenas superficial, de modo que a compreens\'e3o interna (}{\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 
) da origem do cerimonial neur\'f3tico pode, por analogia, estimular-nos a estabelecer infer\'eancias sobre os processos psicol\'f3gicos da vida religiosa.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As pessoas que praticam atos obsessivos ou cerimoniais pertencem \'e0 mesma classe das que sofrem de pensamento obsessivo, id\'e9ias obsessivas, impulsos obsessivos e afins. Isso, em conjunto, constitui uma entidade cl\'ed
nica especial, que comumente se denomina de \lquote neurose obsessiva\rquote  [}{\i\f1\fs20 Zwangsneurose}{\f1\fs20 ]. Mas n\'e3o devemos tentar inferir de tal denomina\'e7\'e3o a natureza da enfermidade, pois, a rigor, tamb\'e9m outras esp\'e9cies de fen
\'f4menos mentais m\'f3rbidos podem possuir caracter\'edsticas \lquote obsessivas\rquote . Em lugar de uma defini\'e7\'e3o, contentemo-nos no momento em obter um conhecimento minucioso desses estados, pois ainda n\'e3o chegamos ao crit\'e9
rio distintivo da neurose obsessiva, que provavelmente se encontra oculto em camadas muito profundas, embora pare\'e7a revelar sua presen\'e7a em todas as manifesta\'e7\'f5es da doen\'e7a.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Os cerimoniais neur\'f3ticos consistem em pequenas altera\'e7\'f5es em certos atos cotidianos, em pequenos acr\'e9scimos, restri\'e7\'f5es ou arranjos que devem ser sempre realizados numa mesma ordem, ou com varia\'e7\'f5
es regulares. Essas atividades, meras formalidades na apar\'eancia, afiguram-se destitu\'eddas de qualquer sentido. O pr\'f3prio paciente n\'e3o as julga diversamente, mas \'e9
 incapaz de renunciar a elas, pois a qualquer afastamento do cerimonial manifesta-se uma intoler\'e1vel ansiedade, que o obriga a retificar sua omiss\'e3o. T\'e3o triviais quanto os pr\'f3prios atos cerimoniais s\'e3o as ocasi\'f5
es e as atividades ornamentadas, complicadas e sempre prolongadas pelo cerimonial - por exemplo, vestir e despir-se, o ato de deitar-se ou de satisfazer as necessidades fisiol\'f3gicas. O cerimonial \'e9 sempre executado como
 se tivesse de obedecer a certas leis t\'e1citas. Tomemos, por exemplo, um cerimonial relativo ao ato de deitar-se: a cadeira deve ficar numa determinada posi\'e7\'e3
o ao lado da cama, as roupas colocadas sobre a mesma numa determinada ordem, o cobertor preso embaixo do colch\'e3o e o len\'e7ol bem esticado, os travesseiros arrumados de maneira especial, e o corpo da pessoa deve adotar uma posi\'e7\'e3
o bem determinada. S\'f3 depois disso tudo ela poder\'e1 dormir. Em casos leves, o cerimonial parece ser nada mais do que a intensifica\'e7\'e3o de h\'e1bitos ordeiros muito justific\'e1veis; \'e9 a especial consci\'eancia que cerca sua execu\'e7\'e3
o e a ansiedade que surge com qualquer falha que lhe d\'e3o o car\'e1ter do \lquote ato sagrado\rquote . Em geral se suporta mal qualquer interrup\'e7\'e3o no cerimonial, sendo quase sempre exclu\'edda a presen\'e7a de outras pessoas durante sua realiza
\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Toda atividade pode converter-se em um ato obsessivo, no sentido mais amplo do termo, se for complicada por pequenos acr\'e9scimos ou se adquirir um car\'e1ter r\'edtmico atrav\'e9s de pausas e repeti\'e7\'f5es. N\'e3
o esperemos encontrar uma distin\'e7\'e3o n\'edtida entre \lquote cerimoniais\rquote  e \lquote atos obsessivos\rquote . Em geral os atos obsessivos derivam-se de cerimoniais. Al\'e9m desses, o conte\'fado do dist\'farbio abrange proibi\'e7\'f5
es e impedimentos (abulias), que na realidade apenas levam adiante o trabalho dos atos obsessivos, portanto algumas coisas s\'e3o completamente vedadas ao paciente e outras s\'f3 permitidas ap\'f3s a realiza\'e7\'e3o de um determinado cerimonial.}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 \'c9 singular que tanto as compuls\'f5es como as proibi\'e7\'f5es (ter de fazer isso e }{\i\f1\fs20 n\'e3o}{\f1\fs20  ter de fazer aquilo) aplicam-se inicialmente s\'f3 \'e0s atividades solit\'e1rias do sujeito, e por muito tempo n\'e3
o afetam seu comportamento social. Conseq\'fcentemente, os que sofrem dessa enfermidade s\'e3o capazes de manter o seu mal como um assunto particular, ocultando-o por muitos anos. Na verdade, o n\'fa
mero de pessoas que sofrem dessas formas de neurose obsessiva \'e9 muito maior do que o que chega ao conhecimento dos m\'e9dicos. Al\'e9m disso, para muitas v\'edtimas a oculta\'e7\'e3o se torna f\'e1cil tendo em vista que s\'e3o capazes de desempe
nhar seus deveres sociais durante parte do dia, desde que devotem certo n\'famero de horas a suas atividades secretas, longe de olhares, como M\'e9lusine.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'c9 f\'e1cil perceber onde se encontram as semelhan\'e7as entre cerimoniais neur\'f3ticos e atos sagrados do ritual religioso: nos escr\'fapulos de consci\'eancia que a neglig\'eancia dos mesmos acarreta, na completa exclus\'e3
o de todos os outros atos (revelada na proibi\'e7\'e3o de interrup\'e7\'f5es) e na extrema consci\'eancia com que s\'e3o executados em todas as min\'facias. Mas as diferen\'e7as s\'e3o igualmente \'f3bvias, e algumas t\'e3
o gritantes que tornam qualquer compara\'e7\'e3o um sacril\'e9gio: a grande diversidade individual dos atos cerimoniais [neur\'f3ticos] em oposi\'e7\'e3o ao car\'e1ter estereotipado dos rituais (as ora\'e7\'f5es, o curvar-se para o leste, etc.), o car\'e1
ter privado dos primeiros em oposi\'e7\'e3o ao car\'e1ter p\'fablico e comunit\'e1rio das pr\'e1ticas religiosas, e acima de tudo o fato de que, enquanto todas as min\'facias do cerimonial religioso s\'e3o significativas e possuem um sentido simb\'f3
lico, as dos neur\'f3ticos parecem tolas e absurdas. Sob esse aspecto a neurose obsessiva parece uma caricatura, ao mesmo tempo c\'f4mica e triste, de uma religi\'e3o particular, mas \'e9 justamente essa diferen\'e7a decisiva entre o cerimonial neur\'f3
tico e o religioso que desaparece quando penetramos, com o aux\'edlio da t\'e9cnica psicanal\'edtica de investiga\'e7\'e3o, no verdadeiro significado dos atos obsessivos. No decurso dessa investiga\'e7\'e3
o, dilui-se completamente o aspecto tolo e absurdo de que se revestem os atos obsessivos, sendo explicada a raz\'e3o de tal aspect
o. Descobre-se que todos os detalhes dos atos decisivos possuem um sentido, que servem a importantes interesses da personalidade, e que expressam experi\'eancias ainda atuantes e pensamentos catexizados com afeto. Fazem isso de duas formas: por representa
\'e7\'e3o direta ou simb\'f3lica, podendo, conseq\'fcentemente, ser interpretados hist\'f3rica ou simbolicamente.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Devo ilustrar com alguns exemplos essa minha asser\'e7\'e3o. Os que est\'e3o familiarizados com os achados da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica das psiconeuroses n\'e3o se surpreender\'e3o ao saber que o que est\'e1
 sendo representado em atos obsessivos e em cerimoniais deriva das experi\'eancias mais \'edntimas do paciente, principalmente das sexuais.}{\fs20 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  Uma jovem que esteve sob minha observa\'e7\'e3o sofria da compuls\'e3o de fazer a \'e1gua revolutear na bacia v\'e1rias vezes ap\'f3s se lavar. O significado desse ato cerimonial prendia-se ao seguinte ditado: \lquote N\'e3
o jogue fora a \'e1gua suja at\'e9 obter uma limpa\rquote . Com esse ato pretendia advertir a irm\'e3, a quem era muito afei\'e7oada, e impedi-la de se divorciar de um marido pouco satisfat\'f3rio at\'e9 que firmasse uma rela\'e7\'e3o com um homem melhor.
}{\fs20 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  Uma mulher que estava vivendo separada do marido via-se sob a compuls\'e3o de deixar intacta a melhor por\'e7\'e3o de tudo aquilo que comia: por exemplo, s\'f3 aproveitava as beiradas de uma fatia de carne assada. A explica\'e7
\'e3o dessa ren\'fancia foi encontrada por meio da data de sua origem. Ela surgiu no dia seguinte \'e0quele em que se recusara a ter rela\'e7\'f5es maritais com seu marido - isto \'e9, ap\'f3s ter renunciado ao melhor.}{\fs20 
\par }{\i\f1\fs20 (c)}{\f1\fs20  A mesma paciente s\'f3
 podia sentar-se em uma determinada cadeira, da qual se levantava com dificuldade. Devido a certos aspectos de sua vida de casada, a cadeira simbolizava o marido, a quem ela permanecia fiel. Essa mulher encontrou a explica\'e7\'e3o para sua compuls\'e3
o na seguinte frase: \lquote \'c9 t\'e3o dif\'edcil nos separarmos de alguma coisa (um marido, uma cadeira) a que j\'e1 nos fixamos.\rquote }{\fs20 
\par }{\i\f1\fs20 (d)}{\f1\fs20  Durante algum tempo ela repetiu um ato obsessivo especialmente singular e absurdo: sa\'eda correndo do seu quarto para outro onde havia uma 
mesa de centro; arrumava a toalha dessa mesa duma determinada forma e, tocando a sineta, chamava a criada; fazia com que esta se aproximasse da mesa e a despedia ap\'f3s incumbi-la de alguma tarefa sem import\'e2ncia. Tentando encontrar uma explica\'e7
\'e3o para tal compuls\'e3o, lembrou-se de que a toalha da mesa estava manchada e de que sempre a arrumava de maneira a que a mancha fosse for\'e7osamente vista pela criada. Essa cena era a reprodu\'e7\'e3o de uma experi\'ea
ncia de sua vida conjugal que muito ocupara sua mente, constituindo-lhe um problema. Na noite de n\'fapcias o marido sofrera um percal\'e7o bastante comum: vira-se impotente. Durante a noite ele correra v\'e1
rias vezes de seu quarto para o dela, em renovadas tentativas de obter sucesso; pela manh\'e3, com vergonha da arrumadeira do hotel que faria as camas, derramou o conte\'fado de um vidro de tinta vermelha no len\'e7ol, mas de forma t\'e3
o canhestra que o manchou num local pouco adequado a seus prop\'f3sitos. Portanto, com seu ato obsessivo ela representava a noite de n\'fapcias. \lquote Cama e mesa\rquote  entre eles comp\'f5em o casamento.}{\fs20 
\par }{\i\f1\fs20 (e)}{\f1\fs20  Outra compuls\'e3o que adquiriu - a de anotar o n\'famero de todas as d\'e9cadas de papel-moeda antes de se desfazer das mesmas - teve de ser interpretada historicamente. Numa \'e9
poca em que ainda tencionava separar-se do marido, se encontrasse outro homem mais digno de confian\'e7a, permitiu-se receber as aten\'e7\'f5es de um cavalheiro que conhecera numa esta\'e7\'e3o de \'e1
guas, mas de cuja seriedade duvidava. Certo dia, com falta de dinheiro mi\'fado, pedira-lhe para trocar uma moeda de cinco coroas. Ele a satisfez, e guardando a moeda declarou galantemente que jamais se separaria da mesma, pois estivera nas m\'e3
os dela. Em encontros posteriores, ela com freq\'fc\'eancia sentiu a tenta\'e7\'e3o de desafi\'e1-lo a mostrar a moeda de cinco coroas, como se quisesse convencer-se de que podia acreditar em suas inten\'e7\'f5es, mas conteve-se tendo em vista que \'e9
 imposs\'edvel distinguir uma determinada moeda entre outras do mesmo valor. Assim, sua d\'favida n\'e3o foi resolvida, deixando-lhe a compuls\'e3o de anotar os n\'fameros das notas, de modo a }{\i\f1\fs20 poder}{\f1\fs20  distinguir umas das outras.}{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 Com esses poucos exemplos, escolhidos entre os muitos que reuni, tenciono simplesmente ilustrar minha afirmativa de que nos atos obsessivos tudo tem sentido e pode ser interpretado. O mesmo se pode dizer dos cerimoniais propriamente ditos, s
\'f3 que para corroborar tal asser\'e7\'e3o seriam necess\'e1rias maiores provas. Estou c\'f4nscio de que nossas explica\'e7\'f5es acerca dos atos obsessivos aparentemente nos est\'e3o afastando da esfera do pensamento religioso.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Uma das condi\'e7\'f5es da doen\'e7a \'e9 o fato de que a pessoa que obedece a uma compuls\'e3o, o faz sem compreender-lhe o sentido - ou, pelo menos, o sentido principal. \'c9 somente atrav\'e9s dos esfor\'e7os do tratamento psicanal\'ed
tico que ela se torna consciente do sentido do seu ato obsessivo e, simultaneamente, dos motivos que a compelem ao mesmo. Esse fato importante pode ser expresso da seguinte forma: o ato obsessivo serve para expressar motivos e id\'e9ias }{\i\f1\fs20 
inconscientes}{\f1\fs20 . Com essa afirma\'e7\'e3o, parece que nos afastamos ainda mais das pr\'e1ticas religiosas, mas devemos recordar que em geral tamb\'e9m o indiv\'ed
duo normalmente piedoso executa o cerimonial sem ocupar-se de seu significado, embora os sacerdotes e os investigadores cient\'edficos estejam familiarizados com o significado, em grande parte simb\'f3lico, do ritual. Para os crentes, entretanto, os
 motivos que os impelem \'e0s pr\'e1ticas religiosas s\'e3o desconhecidos ou est\'e3o representados na consci\'eancia por outros que s\'e3o desenvolvidos em seu lugar.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A an\'e1lise de atos obsessivos j\'e1 nos possibilitou alguma compreens\'e3o interna (}{\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 ) de suas causas e da seq\'fc\'eancia de motivos que os tornam ativos. Podemos dizer que aquele que sofre de compuls\'f5
es e proibi\'e7\'f5es comporta-se como se estivesse dominado por um sentimento de culpa, do qual, entretanto, nada sabe, de modo que podemos denomin\'e1-lo de sentimento inconsciente de culpa, apesar da aparente contradi\'e7\'e3
o dos termos. Esse sentimento de culpa origina-se de certos eventos mentais primitivos, mas \'e9 constantemente revivido pelas repetidas tenta\'e7\'f5es que resultavam de cada nova provoca\'e7\'e3o. Al\'e9m disso, acarreta um fu
rtivo sentimento de ansiedade expectante, uma expectativa de infort\'fanio ligada, atrav\'e9s da id\'e9ia de puni\'e7\'e3o, \'e0 percep\'e7\'e3o interna da tenta\'e7\'e3o. Quando o cerimonial \'e9 formado, o paciente ainda tem consci\'ea
ncia de que deve fazer isso ou aquilo para evitar algum mal, e em geral a natureza desse mal que \'e9 esperado ainda \'e9 conhecida de sua consci\'eancia. Contudo, o que j\'e1 est\'e1 oculto dele \'e9 a conex\'e3o - sempre demonstr\'e1vel - entre a ocasi
\'e3o em que essa ansiedade expectante surge e o perigo que ela provoca. Assim o cerimonial surge com um }{\i\f1\fs20 ato de defesa }{\f1\fs20 ou de }{\i\f1\fs20 seguran\'e7a}{\f1\fs20 , uma }{\i\f1\fs20 medida protetora}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O sentimento de culpa dos neur\'f3ticos obsessivos corresponde \'e0 convic\'e7\'e3o dos indiv\'edduos piedosos de serem, no \'edntimo, apenas miser\'e1veis pecadores; e as pr\'e1ticas devotas (tais como ora\'e7\'f5es, invoca\'e7\'f5
es, etc.) com que tais indiv\'edduos precedem cada ato cotidiano, especialmente os empreendimentos n\'e3o habituais, parecem ter o valor de medidas protetoras ou de defesa.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Obteremos uma compreens\'e3o interna (}{\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 ) mais profunda do mecanismo da neurose obsessiva se considerarmos o fato fundamental que a mesma oculta. H\'e1 sempre }{\i\f1\fs20 a repress\'e3o de}{\f1\fs20  }{\i\f1\fs20 
um impulso instintual}{\f1\fs20  (um componente do instinto sexual) presente na constitui\'e7\'e3o do sujeito e que p\'f4de expressar-se durante algum tempo em sua inf\'e2ncia, sucumbindo posteriormente \'e0 press\'e3o. No decurso da repress\'e3
o do instinto cria-se uma }{\i\f1\fs20 consci\'eancia}{\f1\fs20  especial, dirigida contra os objetivos do instinto; essa forma\'e7\'e3o reativa ps\'edquica, por\'e9m, sente-se insegura e constantemente amea\'e7ada pelo instinto emboscado no i
nconsciente. A influ\'eancia do instinto reprimido \'e9 sentida como uma tenta\'e7\'e3o, e durante o pr\'f3prio processo de repress\'e3o gera-se a ansiedade que adquire controle sobre o futuro, sob a forma de ansiedade }{\i\f1\fs20 expectante}{\f1\fs20 
. O processo de repress\'e3o que acarreta a neurose obsessiva deve ser considerado como um processo que s\'f3 obt\'e9m \'eaxito parcial, estando constantemente sob a amea\'e7a de um fracasso. Podemos, pois, compar\'e1-lo a um conflito intermin\'e1
vel; reiterados esfor\'e7os ps\'edquicos s\'e3o necess\'e1rios para contrabalan\'e7ar a press\'e3o constante do instinto. Assim, os atos cerimoniais e obsessivos surgem, em parte, como uma prote\'e7\'e3o contra a tenta\'e7\'e3o e, em parte, como prote\'e7
\'e3o contra o mal esperado. Essas medidas de prote\'e7\'e3o logo parecem tornar-se insuficientes contra a tenta\'e7\'e3o, surgindo ent\'e3o as proibi\'e7\'f5es, cuja finalidade \'e9 manter \'e0 dist\'e2ncia as situa\'e7\'f5es que podem originar tenta\'e7
\'f5es. Veremos que as proibi\'e7\'f5es substituem os atos obsessivos assim como uma fobia evita um ataque hist\'e9rico. Assim, um cerimonial \'e9 um conjunto de condi\'e7\'f5es que devem ser preenchidas, da mesma forma que uma cerim\'f4
nia matrimonial da Igreja significa para o crente uma permiss\'e3o para desfrutar os prazeres sexuais, que de outra maneira seriam pecaminosos. Uma outra caracter\'edstica da neurose obsessiva, e de todas as enfermidades semelhantes, \'e9
 que suas manifesta\'e7\'f5es (seus sintomas, inclusive os atos obsessivos) preenchem a condi\'e7\'e3o de ser uma concilia\'e7\'e3o entre as for\'e7as antag\'f4nicas da mente. Essas manifesta\'e7\'f5es reproduzem, assim, uma parcela daquele mesmo praze
r que pretendiam evitar, e servem ao instinto reprimido tanto quanto \'e0s inst\'e2ncias que o est\'e3o reprimindo. Na verdade, ao passo que a enfermidade progride, os atos que de in\'ed
cio se destinavam principalmente a manter a defesa aproximam-se progressivamente dos atos proibidos pelos quais o instinto p\'f4de expressar-se na inf\'e2ncia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Tamb\'e9m na esfera da vida religiosa encontraremos alguns aspectos desse estado de coisas. A forma\'e7\'e3o de uma religi\'e3o parece basear-se igualmente na supress\'e3o, na ren\'fancia, de certos imp
ulsos instintuais. Entretanto, esses impulsos n\'e3o s\'e3o componentes exclusivamente do instinto sexual, como no caso das neuroses; s\'e3o instintos ego\'ed
stas, socialmente perigosos, embora geralmente abriguem um componente sexual. Afinal, o sentimento de culpa resultante de uma tenta\'e7\'e3o cont\'ednua e a ansiedade expectante sob a forma de temor da puni\'e7\'e3o divina nos s\'e3o familiares h\'e1
 mais tempo no campo da religi\'e3o do que no da neurose. Talvez devido \'e0 intromiss\'e3o de componentes sexuais, talvez pelas caracter\'edsticas gerais dos instintos, tamb\'e9m na vida religiosa a supress\'e3
o do instinto revela-se um processo inadequado e intermin\'e1vel. Na realidade, as reca\'eddas totais no pecado s\'e3o mais comuns entre os indiv\'edduos piedosos do que entre os neur\'f3ticos, dando origem a uma no
va forma de atividade religiosa: os atos de penit\'eancia, que t\'eam seu correlato na neurose obsessiva.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 J\'e1 assinalamos, como caracter\'edstica curiosa e menosprez\'e1vel da neurose obsessiva, que seus cerimoniais se prendem aos atos menores da vida cotidiana e se expressam atrav\'e9s de restri\'e7\'f5es e regulamenta\'e7\'f5es tolas em conex
\'e3o com eles. S\'f3 compreendemos esse singular aspecto do quadro cl\'ednico quando percebemos que os mecanismo do }{\i\f1\fs20 deslocamento}{\f1\fs20  ps\'edquico, por mim descoberto inicialmente na constru\'e7\'e3o de sonhos, domina
 os processos mentais da neurose obsessiva. Os poucos exemplos de atos obsessivos j\'e1 citados tornam claro que o simbolismo e os pormenores desses mesmos atos resultam de um deslocamento, da substitui\'e7\'e3
o do elemento real e importante por um trivial - por exemplo, do marido pela cadeira. \'c9 essa tend\'eancia para o deslocamento que modifica progressivamente o quadro cl\'ednico, terminando por transformar um fato extremamente banal em algo da maior urg
\'eancia e import\'e2ncia. \'c9 ineg\'e1vel que tamb\'e9m no campo religioso existe uma tend\'eancia para o deslocamento de valores ps\'edquicos, e em sentido an\'e1logo, de forma que os cerimoniais triviais da pr\'e1
tica religiosa gradualmente adquirem um car\'e1ter essencial, tomando o lugar dos pensamentos fundamentais. Por isso \'e9 que as religi\'f5es sofrem reformas de car\'e1ter retroativo, que visam restabelecer o equil\'edbrio original dos valores.}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 O car\'e1ter de concilia\'e7\'e3o que os atos obsessivos possuem em sua qualidade de sintomas neur\'f3ticos n\'e3o \'e9 t\'e3o evidente nas pr\'e1ticas religiosas correspondentes. Mas tamb\'e9
m nestas descobrimos esse aspecto das neuroses quando lembramos a freq\'fc\'eancia com que s\'e3o cometidos, justamente em nome da religi\'e3o e aparentemente por sua causa, todos os atos proibidos pela mesma - ou seja, as express\'f5
es dos instintos por ela reprimidos.
\par Diante desses paralelos e analogias podemos atrever-nos a considerar a neurose obsessiva com o correlato patol\'f3gico da forma\'e7\'e3o de uma religi\'e3o, descrevendo a neurose como uma religiosidade individual e a religi\'e3
o como uma neurose obsessiva universal. A semelhan\'e7a fundamental residiria na ren\'fancia impl\'edcita \'e0 ativa\'e7\'e3o dos instintos constitucionalmente presentes; e a principal diferen\'e7a residiria na natureza desses instintos, que na neurose s
\'e3o exclusivamente sexuais em sua origem, enquanto na religi\'e3o procedem de fontes ego\'edstas. }{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A ren\'fancia progressiva aos instintos constitucionais, cuja ativa\'e7\'e3o proporcionaria o prazer prim\'e1rio do ego, parece ser uma das bases do desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o humana. Uma parcela dessa repress\'e3o instintual \'e9
 efetuada por suas religi\'f5es, ao exigirem do indiv\'edduo que sacrifique \'e0 divindade seu prazer instintual: \lquote A vingan\'e7a \'e9 minha, diz o Senhor\rquote . No desenvolvimento das religi\'f5
es antigas, pode-se ver que muitas coisas a que a humanidade renunciou como sendo \lquote iniq\'fcidades\rquote  haviam sido abandonadas \'e0 divindade e ainda eram permitidas em seu nome, de modo que a atribui\'e7\'e3
o a ela dos instintos maus e socialmente nocivos era o meio como o homem se libertava da domina\'e7\'e3o deles. Por isso, e n\'e3o por casualidade, todos os atributo
s humanos, inclusive os crimes que deles derivam, foram imputados, num grau ilimitado, aos deuses antigos. Nem tampouco \'e9 uma contradi\'e7\'e3o que, apesar disso, n\'e3o fosse permitido ao homem justificar suas pr\'f3prias iniq\'fc
idades com o exemplo divino.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Viena, fevereiro de 1907.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par O ESCLARECIMENTO SEXUAL DAS CRIAN\'c7AS
\par  (CARTA ABERTA AO DR. M. F\'dcRST) (1907)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par 
\par }\pard \ql \fi708\li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20\cf17 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par }{\f1\fs20 ZUR SEXUELLEN AUFKL\'c4RUNG DER KINDER}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (OFFENER BRIEF AN DR. M. F\'dcRST)}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1907 }{\i\f1\fs20 Soz. Med. Hyg}{\f1\fs20 ., 2 (6) [junho], 360-7.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 ., 2, 151-8. (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 5, 134-42.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1931 Sexualtheorie und Traumlehre, 7-16.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 7, 19-27.}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'c3O INGLESA:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 The Sexual Enlightenment of Children.An Open Letter to Dr. M. F\'fcrst}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 2, 36-44. (Trad. de E. B. M. Herford.)}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o baseia-se na que foi publicada em 1924.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Esta carta foi escrita a pedido de um m\'e9dico de Hamburgo, o Dr. M. F\'fcrst, para ser publicada num peri\'f3dico dedicado \'e0 higiene e \'e0 medicina social, de que o mesmo era editor. Ernest Jones (1955, 327-8) conta-nos que Freud exp\'f4
s o assunto de forma mais detalhada num debate realizado na Sociedade Psicanal\'edtica de Viena a 12 de maio de 1909, j\'e1 tendo discutido o assunto na reuni\'e3o de 18 de dezembro de 1907. (Ver }{\i\f1\fs20 Minutes}{\f1\fs20 
, 1.) Trinta anos mais tarde, ele volta ao t\'f3pico da instru\'e7\'e3o sexual das crian\'e7as no \'faltimo par\'e1grafo da Se\'e7\'e3o IV do seu artigo \lquote An\'e1lise Termin\'e1vel e Intermin\'e1vel\rquote  (1937}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20 
), mostrando que a quest\'e3o \'e9 consideravelmente menos simples do que como aparece na presente abordagem.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 O ESCLARECIMENTO SEXUAL DAS CRIAN\'c7AS (CARTA ABERTA AO DR. M. F\'dcRST)}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Caro Dr. F\'fcrst,}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ao solicitar minha opini\'e3o sobre \lquote o esclarecimento sexual das crian\'e7as\rquote , presumo que n\'e3o deseja um tratado formal e completo do assunto que leve em conta a extensa literatura existente sobre a quest\'e3o, mas o ju\'ed
zo independente de um m\'e9dico a quem a atividade profissional concedeu oportunidades especiais para ocupar-se dos problemas sexuais. Sei que tem acompanhado meus esfor\'e7os cient\'edficos com interesse, n\'e3o refutando minhas id\'e9ias sem examin\'e1
-las, como fizeram muitos de nossos colegas, por eu considerar a constitui\'e7\'e3o psicossexual e certos males da vida sexual como as causas primordiais das perturba\'e7\'f5es neur\'f3ticas, que s\'e3o t\'e3o comuns. H\'e1 pouco seu peri\'f3dico tamb\'e9
m acolheu amavelmente os meus }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade}{\f1\fs20  [1905}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ], nos quais descrevi como o instinto sexual se comp\'f5e e os dist\'fa
rbios que podem ocorrer, em seu desenvolvimento, na fun\'e7\'e3o da sexualidade.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Todavia, o senhor espera que eu responda aos seguintes quesitos: devem as crian\'e7
as ser esclarecidas sobre os fatos da vida sexual, em que idade isso deve ocorrer e de que modo isso deve ser realizado. Permita-me dizer, inicialmente, que acho perfeitamente razo\'e1vel o exame dos dois \'faltimos pontos, mas que me \'e9
 de todo incompreens\'edvel que existam diverg\'eancias sobre o primeiro. Que prop\'f3sito se visa atingir negando \'e0s crian\'e7as, ou aos jovens, esclarecimento desse tipo sobre a vida sexual dos seres humanos? Ser\'e1
 por medo de despertar prematuramente seu interesse por tais assuntos, antes que o mesmo irrompa de forma espont\'e2nea? Ser\'e1 na esperan\'e7a de que o ocultamento possa retardar o aparecimento do instinto sexual por completo, at\'e9
 que este possa encontrar seu caminho pelos \'fanicos canais que lhe s\'e3o abertos em nossa sociedade de classe m\'e9dia? Ser\'e1 que acreditamos que as crian\'e7as n\'e3o se interessar\'e3o pelos fatos e mist\'e9rios da vida sexual, e n\'e3
o os compreender\'e3o, se n\'e3o forem impelidos a tal por influ\'eancias externas? Ser\'e1 poss\'edvel que o conhecimento que lhes \'e9 negado n\'e3o as alcan\'e7ar\'e1 por outros meios? Ou ser\'e1 que se pretende genu\'ed
na e seriamente que mais tarde elas venham a considerar degradante e desprez\'edvel tudo que se relacione com o sexo, j\'e1 que seus pais e professores quiseram mant\'ea-las afastadas dessas quest\'f5es o maior tempo poss\'edvel?}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Na verdade ignoro em qual dessas proposi\'e7\'f5es se deve procurar o motivo de se ocultar das crian\'e7as aquilo que \'e9 sexual, oculta\'e7\'e3o que de fato \'e9 levada a cabo. Sei apenas que s\'e3
o todas igualmente absurdas e indignas de uma contesta\'e7\'e3o judiciosa. Lembro-me, por\'e9m, de que encontrei na correspond\'eancia familiar do grande pensador e filantropo Multatuli, algumas linhas que constituem uma resposta mais do que adequada:}{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote A meu ver, certas coisas s\'e3o, em geral, exageradamente encobertas. \'c9 justo conservar pura a imagina\'e7\'e3o de uma crian\'e7a, mas n\'e3o \'e9 a ignor\'e2ncia que ir\'e1 preservar essa pureza. Ao contr\'e1rio, acho que a oculta
\'e7\'e3o conduz o menino ou menina a suspeitar mais do que nunca da verdade. A curiosidade nos leva a esmiu\'e7ar coisas que teriam pouco ou nenhum interesse para n\'f3s, se tiv\'e9ssemos sido informados com simplicidade. Se fosse poss\'ed
vel manter essa ignor\'e2ncia inalterada, eu poderia aceit\'e1-la, mas isso \'e9 imposs\'edvel. O conv\'edvio com outras crian\'e7as, as leituras que induzem \'e0 reflex\'e3o e o mist\'e9rio com que os pais cercam fatos que terminam por vir \'e0
 tona, tudo isso na verdade intensifica o desejo de conhecimento. Esse desejo, satisfeito apenas parcialmente e em segredo, excita seu sentimento e corrompe sua imagina\'e7\'e3o, de forma que a crian\'e7a j\'e1
 peca enquanto os pais ainda acreditam que ela desconhece o pecado.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Eu n\'e3o sei como a quest\'e3o poderia ser mais bem expressa, mas talvez possa acrescentar algumas observa\'e7\'f5es. Certamente s\'e3o apenas a pudic\'edcia usual dos adultos e sua m\'e1 consci\'eancia em rela\'e7\'e3
o a assuntos sexuais que os induzem a criar todo esse mist\'e9rio diante das crian\'e7as, mas \'e9 poss\'edvel que tamb\'e9m uma certa ignor\'e2ncia te\'f3rica desempenhe seu papel nessa atitude, ignor\'e2ncia que pode s
er remediada dando aos adultos algum esclarecimento. \'c9 cren\'e7a geral que o instinto sexual inexiste nas crian\'e7as, s\'f3 come\'e7ando a irromper na puberdade, com a matura\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os sexuais. Esse erro grosseiro que acarreta s\'e9
rias conseq\'fc\'eancias, tanto no conhecimento quanto na pr\'e1tica, \'e9 t\'e3o facilmente corrigido pela observa\'e7\'e3o que \'e9 de admirar que algu\'e9m possa incorrer no mesmo. Na realidade o rec\'e9m-nascido j\'e1
 vem ao mundo com sua sexualidade, sendo seu desenvolvimento na lact\'e2ncia e na primeira inf\'e2ncia acompanhado de sensa\'e7\'f5es sexuais; s\'f3 muito poucas crian\'e7as alcan\'e7am a puberdade sem ter tido sensa\'e7\'f5
es e atividades sexuais. Quem se interessar por um exame detalhado dessas asser\'e7\'f5es, poder\'e1 encontr\'e1-lo em meus }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade}{\f1\fs20 , a que me referi acima. Ali ver\'e1 que os \'f3rg\'e3
os de reprodu\'e7\'e3o propriamente ditos n\'e3o s\'e3o as \'fanicas partes do corpo que geram sensa\'e7\'f5es de prazer sexual, e que a natureza disp\'f4s as coisas de tal forma que as estimula\'e7\'f5es reais dos genitais s\'e3o inevit\'e1veis na prime
ira inf\'e2ncia. Esse per\'edodo de vida, durante o qual uma certa cota do que \'e9 sem d\'favida prazer sexual \'e9 produzida pela excita\'e7\'e3o de v\'e1rias partes da pele (zonas er\'f3genas), pela atividade de certos instintos biol\'f3
gicos e pela excita\'e7\'e3o concomitante de muitos estados afetivos, \'e9 conhecido como o per\'edodo de }{\i\f1\fs20 auto-erotismo}{\f1\fs20 
, para usar um termo introduzido por Havelock Ellis [1898]. A puberdade apenas concede aos genitais a primazia entre todas as outras zonas e fontes produtoras de prazer, assim for\'e7ando o erotismo a colocar-se a servi\'e7o da fun\'e7\'e3
o reprodutora. Naturalmente esse processo pode sofrer certas inibi\'e7\'f5es, e em muitas pessoas (que tendem a se tornar mais tarde pervertidas ou neur\'f3ticas) n\'e3o se completa sen\'e3o imperfeitamente. Por outro lado, muito antes da 
puberdade a crian\'e7a j\'e1 \'e9 capaz da maior parte das manifesta\'e7\'f5es ps\'edquicas do amor - por exemplo, a ternura, a dedica\'e7\'e3o e o ci\'fame. Com freq\'fc\'eancia, uma irrup\'e7\'e3o desses estados mentais associa-se \'e0s sensa\'e7\'f5
es f\'edsicas de excita\'e7\'e3o sexual, de modo que a crian\'e7a n\'e3o pode ficar em d\'favida quanto \'e0 conex\'e3o entre ambos. Em resumo, com exce\'e7\'e3o do seu poder de reprodu\'e7\'e3o, muito antes da puberdade j\'e1 est\'e1
 completamente desenvolvida na crian\'e7a a capacidade de amar; e pode-se afirmar que o clima de mist\'e9rio apenas a impede de apreender intelectualmente as atividades para as quais j\'e1 est\'e1 psiquicamente preparada e fisicamente apta.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O interesse intelectual da crian\'e7a pelos enigmas do sexo, o seu desejo de conhecimento sexual, revela-se numa idade surpreendentemente tenra. Se observa\'e7\'f5es como as que exporei a seguir n\'e3o s\'e3o feitas com maior freq\'fc\'eancia, 
\'e9 apenas por estarem os pais cegos a esse interesse de seus filhos ou porque, se n\'e3o o conseguem ignorar, tentam imediatamente abaf\'e1-lo. Conhe\'e7o um encantador menino de quatro 
anos, filho de pais compreensivos que se abstiveram de reprimir uma parte de seu desenvolvimento. O pequeno Hans certamente n\'e3o foi exposto a nada da natureza de uma sedu\'e7\'e3o pela bab\'e1, mas, apesar disso, j\'e1 h\'e1
 algum tempo demonstrava um vivo interesse por aquela parte do seu corpo que ele chama de \lquote pipi\rquote . Aos tr\'eas anos, perguntou \'e0 m\'e3e: \lquote Mam\'e3e, voc\'ea tamb\'e9m tem um pipi?\rquote  Ela respondeu: \lquote Naturalmente. O que 
\'e9 que voc\'ea acha?\rquote  Tamb\'e9m ao pai ele perguntou v\'e1rias vezes a mesma coisa. Nessa \'e9poca, ao entrar pela primeira vez num est\'e1bulo, viu uma vaca ser ordenhada. \lquote Olhe s\'f3!\rquote  exclamou surpreso, \lquote 
sai leite do pipi dela\rquote . Aos tr\'eas anos e nove meses parecia a caminho de por si mesmo fazer a descoberta de categorias corretas, atrav\'e9s de suas observa\'e7\'f5es. Ao ver sair \'e1gua de uma locomotiva, exclamou: \lquote Veja, a m\'e1
quina est\'e1 fazendo pipi. Onde est\'e1 o pipi dela?\rquote  E acrescentou, depois de refletir: \lquote O cachorro e o cavalo t\'eam pipis; a mesa e a cadeira n\'e3o t\'eam.\rquote  Recentemente, olhava a irm\'e3zinha de sete dias tomar banho, quando
 comentou: \lquote O pipi dela \'e9 muito pequeno, mas vai ficar grande quando ela crescer.\rquote  (Sei da mesma atitude em rela\'e7\'e3o ao problema da diferen\'e7
a dos sexos em outros meninos da mesma idade.) Gostaria de deixar claro que o pequeno Hans n\'e3o \'e9 uma crian\'e7a sensual, nem com disposi\'e7\'e3o patol\'f3gica. A meu ver, o que acontece \'e9 que, n\'e3o tendo sofrido intimida\'e7\'f5es e n\'e3
o tendo sido oprimido por nenhum sentimento de culpa, ele expressa candidamente aquilo que pensa.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O segundo grande problema a ocupar a mente de uma crian\'e7a - um pouco mais tarde, sem d\'favida - \'e9 o da origem dos beb\'eas. Isso geralmente \'e9 despertado pelo indesejado nascimento de um irm\'e3o ou de uma irm\'e3. Trata-se da quest
\'e3o mais remota e premente a atormentar a humanidade imatura. Os que sabem interpretar os mitos e as lendas podem identific\'e1-lo no enigma que a Esfinge de Tebas apresenta a \'c9dipo. As respostas usualmente concedidas \'e0 crian\'e7
a danificam seu genu\'edno instinto de investiga\'e7\'e3o e, via de regra, tamb\'e9m desferem o primeiro golpe na confian\'e7a que ela deposita em seus pais. Dessa data em diante, geralmente come\'e7
a a desconfiar dos adultos e a esconder deles seus interesses mais \'edntimos. O pequeno documento que se segue mostra como essa curiosidade pode ser aflitiva em crian\'e7as mais velhas. Trata-se de uma carta escrita por uma menina de onze anos, \'f3rf
\'e3 de m\'e3e, que havia debatido o problema com sua irm\'e3 mais nova.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Cara tia Mali,}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Ser\'e1 que a senhora poderia fazer o favor de me dizer como teve Christel e Paul? A senhora deve saber, pois \'e9 casada. N\'f3s est\'e1vamos discutindo sobre isso ontem e quer\'edamos saber a verdade. N\'e3
o sabemos a quem mais perguntar. Quando a senhora vir\'e1 a Salzburg? Sabe, tia Mali, n\'e3o conseguimos compreender como as cegonhas trazem os beb\'eas. Trudel achava que ela os trazia numa camisa. Tamb\'e9m queremos saber se as cegonhas apanham os beb
\'eas no lago, e por que nunca vimos nenhum beb\'ea no lago. E, por favor, diga-me como \'e9 que a gente sabe de antem\'e3o quando vai ter um beb\'ea. Escreva-me contando tudo sobre isso.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Com mil beijos e abra\'e7os de todos,}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Sua sobrinha curiosa,}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Lili.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o acredito que essa enternecedora carta tenha trazido \'e0s duas irm\'e3s o esclarecimento desejado. Posteriormente a autora da mesma adoeceu, v\'edtima da neurose que surge de perguntas inconscientes n\'e3o respondidas - da medita\'e7\'e3
o obsessiva.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o me parece haver uma \'fanica raz\'e3o de peso para negar \'e0s crian\'e7as o esclarecimento que sua sede de saber exige. Certamente se a inten\'e7\'e3o dos educadores \'e9 sufocar a capacidade da crian\'e7
a de pensamento independente, em favor de uma pretensa \lquote bondade\rquote  que tanto valorizam, n\'e3o poderiam escolher melhor caminho do que ludibri\'e1-la em quest\'f5es sexuais e intimid\'e1-la pela religi\'e3o. As naturezas mais fortes, \'e9
 verdade, resistir\'e3o a tais influ\'eancias e se tornar\'e3o rebeldes contra a autoridade dos pais e, mais tarde, contra qualquer outra autoridade. Se as d\'favidas que as crian\'e7as levam aos mais velhos n\'e3o s\'e3
o satisfeitas, elas continuam a atorment\'e1-las em segredo, levando-as a procurar solu\'e7\'f5es nas quais a verdade advinhada mescla-se da forma mais extravagante a grotescas falsidades, e a trocar entre si informa\'e7\'f5es furtivas em que o sexo \'e9
 apresentado como uma coisa horr\'edvel e nauseante, em conseq\'fc\'eancia do sentimento de culpa dos jovens curiosos. Valeria a pena coletar e examinar essas teorias sexuais infantis. Da\'ed em diante as crian\'e7
as, em geral, deixam de ter diante do sexo a \'fanica atitude adequada, e muitas nunca ir\'e3o recuper\'e1-la.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Parece que a grande maioria dos autores, homens e mulheres, que escrevem sobre o esclarecimento sexual da juventude, conclui em seu favor. Contudo, a in\'e9
pcia da maior parte de suas propostas quanto ao momento e ao modo de realizar esse esclarecimento leva-nos a pensar que tiveram dificuldade de chegar a uma conclus\'e3o. Entre as obras que conhe\'e7o sobre o assunto, distingue-se, com brilhante exce\'e7
\'e3o, a encantadora carta de explica\'e7\'e3o que uma certa Frau Emma Eckstein cita como tendo sido escrita por ela ao filho de dez anos. O m\'e9todo habitualmente utilizado n\'e3o \'e9, obviamente, o correto: oculta-se das crian\'e7
as todo conhecimento sexual pelo maior tempo poss\'edvel, e ent\'e3o, em termos pomposos e solenes, a verdade, ou melhor, uma meia verdade, lhes \'e9 revelada de uma s\'f3 vez, em geral demasiado tarde. A maior parte das respostas \'e0 pergunta \lquote 
Como contar a meus filhos?\rquote  d\'e1, pelo menos a mim, uma impress\'e3o t\'e3o lament\'e1vel que eu preferiria que os pais n\'e3o se ocupassem desse esclarecimento. O que realmente importa \'e9 que as crian\'e7
as nunca sejam levadas a pensar que desejamos fazer mais mist\'e9rio dos fatos da vida sexual do que de qualquer outro assunto ainda n\'e3o acess\'edvel \'e0 sua compreens\'e3o; para nos assegurarmos disso, \'e9 necess\'e1rio que, de in\'ed
cio, tudo que se referir \'e0 sexualidade seja tratado como os demais fatos dignos de conhecimento. Acima de tudo, \'e9 dever das escolas n\'e3o evitar a men\'e7\'e3o dos assuntos sexuais. Os fatos b\'e1sicos da reprodu\'e7\'e3o e sua significa\'e7\'e3
o deviam ser inclu\'eddos nas li\'e7\'f5es sobre o reino animal, e ao mesmo tempo deveria ser enfatizado que o homem compartilha o essencial de sua organiza\'e7\'e3o com os animais superiores. Ent\'e3o, desde que o ambiente familiar da crian\'e7a n\'e3
o tenda a refrear diretamente o pensamento infantil atrav\'e9s da intimida\'e7\'e3o, \'e9 prov\'e1vel que ocorra com maior freq\'fc\'eancia o que certa vez ouvi por acaso entre crian\'e7as. Um menino disse \'e0 irm\'e3zinha: \lquote Como \'e9 que voc\'ea
 pode acreditar que as cegonhas trazem os beb\'eas? N\'e3o sabe que o homem \'e9 mam\'edfero? Ser\'e1 que voc\'ea tamb\'e9m acredita que a cegonha traga os filhotes de todos os mam\'edferos?\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A curiosidade da crian\'e7a nunca atingir\'e1 uma intensidade exagerada se for adequadamente satisfeita a cada etapa de sua aprendizagem. Assim, no final do curso elementar [}{\i\f1\fs20 Volksschule}{\f1\fs20 
], antes que inicie o curso intermedi\'e1rio [}{\i\f1\fs20 Mittelschule}{\f1\fs20 ], isto \'e9, em torno dos dez anos de idade, a crian\'e7a deveria ser esclarecida sobre os fatos espec\'edficos da sexualidade humana e sobre a significa\'e7\'e3
o social desta. A \'e9poca da confirma\'e7\'e3o seria a mais adequada para instruir a crian\'e7a, que a essa altura dever\'e1 ter um completo conhecimento de todos os fatos f\'edsicos, sobre as obriga\'e7\'f5es morais que est\'e3o associadas \'e0 satisfa
\'e7\'e3o real do instinto. Um esclarecimento sobre a vida sexual que se desenvolva de forma gradual, nos moldes que acima descrevemos, sem interrup\'e7\'f5es e por iniciativa da pr\'f3pria escola, parece-nos ser o \'fa
nico que leva em conta o desenvolvimento da crian\'e7a e que consegue evitar os perigos que est\'e3o envolvidos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Considero um avan\'e7o muito significativo na educa\'e7\'e3o infantil que na Fran\'e7a o Estado tenha introduzido, em lugar do catecismo, um manual que d\'e1 \'e0 crian\'e7a as primeiras no\'e7\'f5es de sua situa\'e7\'e3o como cidad\'e3
o e dos deveres \'e9ticos que dever\'e1 assumir mais tarde. No entanto, essa educa\'e7\'e3o elementar continuar\'e1 com s\'e9rias defici\'eancias enquanto n\'e3o abranger o campo da sexualidade. Esta \'e9 uma lacuna que deveria merecer a aten\'e7\'e3
o dos educadores e reformadores. Nos pa\'edses onde colocaram a educa\'e7\'e3o das crian\'e7as total ou parcialmente nas m\'e3os do clero ser\'e1, naturalmente, imposs\'edvel levantar o problema. Um sacerdote nunca admitir\'e1
 que os homens e os animais tenham a mesma natureza, pois n\'e3o pode abdicar da imortalidade da alma, que lhe \'e9 necess\'e1ria como base de seus preceitos morais. Mais uma vez vemos aqui a insensatez de colocar um \'fa
nico remendo de seda num casaco esfarrapado, isto \'e9, a impossibilidade de efetuar uma reforma isolada sem alterar as bases de todo o sistema.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 ESCRITORES CRIATIVOS E DEVANEIO (1908 [1907])
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 DER DICHTER UND DAS PHANTASIEREN}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (1907 6 de dezembro. Pronunciado como confer\'eancia)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1908 }{\i\f1\fs20 Neue Revue}{\f1\fs20 , 1 (10) [mar\'e7o], 716-2.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 ., 2,197-206 (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 . 10, 229-239.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 Dichtung und Kunst}{\f1\fs20 , 3-14.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 7, 213-223.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 The Relation of the Poet to Day-Dreaming}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1925 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 4, 172-183. (Trad. de I. F. Frant Duff.)}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o, com um t\'edtulo alterado, \'e9 uma vers\'e3o modificada da publicada em 1925.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Este trabalho foi originalmente pronunciado como confer\'eancia a 6 de dezembro de 1907, diante de uma plat\'e9ia de noventa pessoas, nos sal\'f5es do editor e livreiro vienense Hugo Heller, que tamb\'e9m era membro da Sociedade Psicanal\'ed
tica de Viena. Um minucioso resumo da confer\'eancia apareceu, no dia seguinte, no di\'e1rio vienense }{\i\f1\fs20 Die Zeit}{\f1\fs20 , mas a vers\'e3o completa de Freud foi publicada pela primeira vez no in\'edcio de 1908, num novo peri\'f3dico liter\'e1
rio de Berlim.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Alguns problemas da literatura criativa haviam sido mencionados pouco antes no estudo de Freud sobre }{\i\f1\fs20 Gradiva }{\f1\fs20 (por exemplo, em [1]), e cerca de um ou dois anos antes ele examinara a quest\'e3o em um ensaio n\'e3
o publicado sobre \lquote Tipos Psicop\'e1ticos no Palco\rquote  (1924}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20  [1905]). O interesse principal deste artigo, como do que se segue, escrito na mesma \'e9poca, reside no exame das fantasias.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 ESCRITORES CRIATIVOS E DEVANEIOS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'f3s, leigos, sempre sentimos uma intensa curiosidade - como o Cardeal que fez uma id\'eantica indaga\'e7\'e3
o a Ariosto - em saber de que fontes esse estranho ser, o escritor criativo, retira seu material, e como consegue impressionar-nos com o mesmo e despertar-nos emo\'e7\'f5es das quais talvez nem nos julg\'e1ssemos capazes. Nosso interesse 
intensifica-se ainda mais pelo fato de que, ao ser interrogado, o escritor n\'e3o nos oferece uma explica\'e7\'e3o, ou pelo menos nenhuma satisfat\'f3ria; e de forma alguma ele \'e9 enfraquecido por sabermos que nem a mais clara compreens\'e3o interna (}{
\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 ) dos determinantes de sua escolha de material e da natureza da arte de cria\'e7\'e3o imaginativa em nada ir\'e1 contribuir para }{\i\f1\fs20 nos tornar}{\f1\fs20  escritores criativos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se ao menos pud\'e9ssemos descobrir em n\'f3s mesmos ou em nossos semelhantes uma atividade afim \'e0 cria\'e7\'e3o liter\'e1ria! Uma investiga\'e7\'e3o dessa atividade nos daria a esperan\'e7a de obter as primeiras explica\'e7\'f5
es do trabalho criador do escritor. E, na verdade, essa perspectiva \'e9 poss\'edvel. Afinal, os pr\'f3prios escritores criativos gostam de diminuir a dist\'e2ncia entre a sua classe e o homem comum, assegurando-nos com muita freq\'fc\'ea
ncia de que todos, no \'edntimo, somos poetas, e de que s\'f3 com o \'faltimo homem morrer\'e1 o \'faltimo poeta.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ser\'e1 que dever\'edamos procurar j\'e1 na inf\'e2ncia os primeiros tra\'e7os de atividade imaginativa? A ocupa\'e7\'e3o favorita e mais intensa da crian\'e7a \'e9 o brinquedo ou os jogos. Acaso n\'e3o poder\'ed
amos dizer que ao brincar toda crian\'e7a se comporta como um escritor criativo, pois cria um mundo pr\'f3prio, ou melhor, reajusta os elementos de seu mundo de uma nova forma que lhe agrade? Seria errado supor que a crian\'e7a n\'e3o leva esse mundo a s
\'e9rio; ao contr\'e1rio, leva muito a s\'e9rio a sua brincadeira e dispende na mesma muita emo\'e7\'e3o. A ant\'edtese de brincar n\'e3o \'e9 o que \'e9 s\'e9rio, mas o que \'e9 real. Apesar de toda a emo\'e7\'e3o com que a crian\'e7a catexiza 
seu mundo de brinquedo, ela o distingue perfeitamente da realidade, e gosta de ligar seus objetos e situa\'e7\'f5es imaginados \'e0s coisas vis\'edveis e tang\'edveis do mundo real. Essa conex\'e3o \'e9 tudo o que diferencia o \lquote brincar\rquote 
 infantil do \lquote fantasiar\rquote .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O escritor criativo faz o mesmo que a crian\'e7a que brinca. Cria um mundo de fantasia que ele leva muito a s\'e9rio, isto \'e9, no qual investe uma grande quantidade de emo\'e7\'e3o, enquanto mant\'e9m uma separa\'e7\'e3o n\'ed
tida entre o mesmo e a realidade. A linguagem preservou essa rela\'e7\'e3o entre o brincar infantil e a cria\'e7\'e3o po\'e9tica. D\'e1 [em alem\'e3o] o nome de \lquote }{\i\f1\fs20 Spiel}{\f1\fs20 \lquote  [\lquote pe\'e7a\rquote ] \'e0s formas liter\'e1
rias que s\'e3o necessariamente ligadas a objetos tang\'edveis e que podem ser representadas. Fala em \lquote }{\i\f1\fs20 Lustspiel}{\f1\fs20 \lquote  ou \lquote }{\i\f1\fs20 Trauerspiel}{\f1\fs20 \lquote  [\lquote com\'e9dia\rquote  e \lquote trag\'e9
dia\rquote : literalmente, \lquote brincadeira prazerosa\rquote  e \lquote brincadeira lutuosa\rquote ], chamando os que realizam a representa\'e7\'e3o de \lquote }{\i\f1\fs20 Schauspieler}{\f1\fs20 \lquote  [\lquote atores\rquote : literalmente, \lquote 
jogadores de espet\'e1culo\rquote ]. A irrealidade do mundo imaginativo do escritor tem, por\'e9m, conseq\'fc\'eancias importantes para a t\'e9cnica de sua arte, pois muita coisa que, se fosse real, n\'e3o causaria prazer, pode proporcion\'e1
-lo como jogo de fantasia, e muitos excitamentos que em si s\'e3o realmente penosos, podem tornar-se uma fonte de prazer para os ouvintes e espectadores na representa\'e7\'e3o da obra de um escritor.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Existe uma outra circunst\'e2ncia que nos leva a examinar por mais alguns instantes essa oposi\'e7\'e3o entre a realidade e o brincar. Quando a crian\'e7a cresce e p\'e1ra de brincar, ap\'f3s esfor\'e7ar-se por algumas d\'e9ca
das para encarar as realidades da vida com a devida seriedade, pode colocar-se certo dia numa situa\'e7\'e3o mental em que mais uma vez desaparece essa oposi\'e7\'e3
o entre o brincar e a realidade. Como adulto, pode refletir sobre a intensa seriedade com que realizava seus jogos na inf\'e2ncia, equiparando suas ocupa\'e7\'f5es do presente, aparentemente t\'e3o s\'e9rias, aos seus jogos de crian\'e7
a, pode livrar-se da pesada carga imposta pela vida e conquistar o intenso prazer proporcionado pelo }{\i\f1\fs20 humor}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ao crescer, as pessoas param de brincar e parecem renunciar ao prazer que obtinham do brincar. Contudo, quem compreende a mente humana sabe que nada \'e9 t\'e3o dif\'edcil para o homem quanto abdicar de um prazer que j\'e1
 experimentou. Na realidade, nunca renunciamos a nada; apenas trocamos uma coisa por outra. O que parece ser uma ren\'fancia \'e9, na verdade, a forma\'e7\'e3o de um substituto ou sub-rogado. Da mesma forma, a crian\'e7a em crescimento, quando p\'e1
ra de brincar, s\'f3 abdica do elo com os objetos reais; em vez de }{\i\f1\fs20 brincar}{\f1\fs20 , ela agora }{\i\f1\fs20 fantasia}{\f1\fs20 . Constr\'f3i castelos no ar e cria o que chamamos de }{\i\f1\fs20 devaneios}{\f1\fs20 
. Acredito que a maioria das pessoas construa fantasias em algum per\'edodo de suas vidas. Este \'e9 um fato a que, por muito tempo, n\'e3o se deu aten\'e7\'e3o, e cuja import\'e2ncia n\'e3o foi, assim, suficientemente considerada.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As fantasias das pessoas s\'e3o menos f\'e1ceis de observar do que o brincar das crian\'e7as. A crian\'e7a, \'e9 verdade, brinca sozinha ou estabelece um sistema ps\'edquico fechado com outras crian\'e7as, com vistas a um jogo, mas mesmo que n
\'e3o brinque em frente dos adultos, n\'e3o lhes oculta seu brinquedo. O adulto, ao contr\'e1rio, envergonha-se de suas fantasias, escondendo-as das outras pessoas. Acalenta suas fantasias como seu bem mais \'ed
ntimo, e em geral preferiria confessar suas faltas do que confiar a outro suas fantasias. Pode acontecer, conseq\'fcentemente, que acredite ser a \'fanica pessoa a inventar tais fantasias, ignorando que cria\'e7\'f5es desse tipo s\'e3
o bem comuns nas outras pessoas. A diferen\'e7a entre o comportamento da pessoa que brinca e da fantasia \'e9 explicada pelos motivos dessas duas atividades, que, entretanto, s\'e3o subordinadas uma \'e0 outra.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O brincar da crian\'e7a \'e9 determinado por desejos: de fato, por um \'fanico desejo - que auxilia o seu desenvolvimento -, o desejo de ser grande e adulto. A crian\'e7a est\'e1 sempre brincando \lquote de adulto\rquote 
, imitando em seus jogos aquilo que conhece da vida dos mais velhos. Ela n\'e3o tem motivos para ocultar esse desejo. J\'e1 com o adulto o caso \'e9 diferente. Por um lado, sabe que dele se espera que n\'e3
o continue a brincar ou a fantasiar, mas que atue no mundo real; por outro lado, alguns dos desejos que provocaram suas fantasias s\'e3o de tal g\'eanero que \'e9 essencial ocult\'e1
-las. Assim, o adulto envergonha-se de suas fantasias por serem infantis e proibidas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mas, indagar\'e3o os senhores, se as pessoas fazem tanto mist\'e9rio a respeito do seu fantasiar, como os conhecemos t\'e3o bem? \'c9 que existe uma classe de seres humanos a quem, n\'e3
o um deus, mas uma deusa severa - a Necessidade - delegou a tarefa de revelar aquilo de que sofrem e aquilo que lhes d\'e1 felicidade. S\'e3o as v\'edtimas de doen\'e7as nervosas, obrigadas a revelar suas fantasias, entre outras coisas, ao m\'e9
dico por quem esperam ser curadas atrav\'e9s de tratamento mental. \'c9 esta a nossa melhor fonte de conhecimento, e desde ent\'e3o sentimo-nos justificados em supor que os nossos pacientes nada nos revelam que n\'e3o possamos tamb\'e9
m ouvir de pessoas saud\'e1veis.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Vamos agora examinar algumas caracter\'edsticas do fantasiar. Podemos partir da tese de que a pessoa feliz nunca fantasia, somente a insatisfeita. As for\'e7as motivadoras das fantasias s\'e3o os desejos insatisfeitos, e toda fantasia \'e9
 a realiza\'e7\'e3o de um desejo, uma corre\'e7\'e3o da realidade insatisfat\'f3ria. Os desejos motivadores variam de acordo com o sexo, o car\'e1ter e as circunst\'e2ncias da pessoa que fantasia, dividindo-se naturalmente em dois grupos principais: ou s
\'e3o desejos ambiciosos, que se destinam a elevar a personalidade do sujeito, ou s\'e3o desejos er\'f3ticos. Nas mulheres jovens predominam, quase com exclusividade, os desejos er\'f3ticos, sendo em geral sua ambi\'e7\'e3o absorvida pelas tend\'ea
ncias er\'f3ticas. Nos homens jovens os desejos ego\'edstas e ambiciosos ocupam o primeiro plano, de forma bem clara, ao lado dos desejos er\'f3ticos. Mas n\'e3o acentuaremos a oposi\'e7\'e3o entre essas duas tend\'ea
ncias, preferindo salientar o fato de que est\'e3o freq\'fcentemente unidas. Assim como em muitos ret\'e1bulos em que \'e9 vis\'edvel num canto qualquer o retrato do doador, na maioria das fantasias de ambi\'e7\'e3
o podemos descobrir em algum canto a dama a que seu criador dedicou todos aqueles feitos her\'f3icos e a cujos p\'e9s deposita seus triunfos. Veremos que aqui existem motivos bem fortes para ocultamento; \'e0 jovem bem educada s\'f3 \'e9 permitido um m
\'ednimo de desejos er\'f3ticos, e o rapaz tem de aprender a suprimir o excesso de auto-estima remanescente de sua inf\'e2ncia mimada, para que possa encontrar seu lugar numa sociedade repleta de outros indiv\'edduos com id\'eanticas reivindica\'e7\'f5es.
}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o devemos supor que os produtos dessa atividade imaginativa - as diversas fantasias, castelos no ar e devaneios - sejam estereotipados ou inalter\'e1veis. Ao contr\'e1rio, adaptam-se \'e0s impress\'f5es mut\'e1
veis que o sujeito tem da vida, alterando-se a cada mudan\'e7a de sua situa\'e7\'e3o e recebendo de cada nova impress\'e3o ativa uma esp\'e9cie de \lquote carimbo de data de fabrica\'e7\'e3o.\rquote  A rela\'e7\'e3o entre a fantasia e o tempo \'e9
, em geral, muito importante. \'c9 como se ela flutuasse entre tr\'eas tempos - os tr\'eas momentos abrangidos pela nossa idea\'e7\'e3o. O trabalho mental vincula-se a uma impress\'e3o atual, a alguma ocasi\'e3
o motivadora no presente que foi capaz de despertar um dos desejos principais do sujeito. Dali, retrocede \'e0 lembran\'e7a de uma experi\'eancia anterior (geralmente da inf\'e2ncia) na qual esse desejo foi realizado, criando uma situa\'e7\'e3
o referente ao futuro que representa a realiza\'e7\'e3o do desejo. O que se cria ent\'e3o \'e9 um devaneio ou fantasia, que encerra tra\'e7os de sua origem a partir da ocasi\'e3o que o provocou e a partir da lembran\'e7
a. Dessa forma o passado, o presente e o futuro s\'e3o entrela\'e7ados pelo fio do desejo que os une.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Um exemplo bastante comum pode servir para tornar claro o que eu disse. Tomemos o caso de um pobre \'f3rf\'e3o que se dirige a uma firma onde talvez encontre trabalho. A caminho, permite-se um devaneio adequado \'e0 situa\'e7\'e3
o da qual este surge. O conte\'fado de sua fantasia talvez seja, mais ou menos, o que se segue. Ele consegue o emprego, conquista as boas gra\'e7as do novo patr\'e3o, torna-se indispens\'e1vel, \'e9 recebido pela fam\'edlia do patr\'e3
o, casa-se com sua encantadora filha, \'e9 promovido a diretor da firma, primeiro na posi\'e7\'e3o de s\'f3cio do seu chefe, e depois como seu sucessor. Nessa fantasia, o sonhador reconquista o que possui em sua feliz inf\'e2
ncia: o lar protetor, os pais amant\'edssimos e os primeiros objetos do seu afeto. Esse exemplo mostra como o desejo utiliza uma ocasi\'e3o do presente para construir, segundo moldes do passado, um quadro do futuro.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 H\'e1 muito mais a dizer sobre as fantasias, mas limitar-me-ei a salientar aqui, de forma sucinta, mais alguns aspectos. Quando as fantasias se tornam exageradamente profusas e poderosas, est\'e3o assentes as condi\'e7\'f5
es para o desencadeamento da neurose ou da psicose. As fantasias tamb\'e9m s\'e3o precursoras mentais imediatas dos penosos sintomas que afligem nossos pacientes, abrindo-se aqui um amplo desvio que conduz \'e0 patologia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o posso ignorar a rela\'e7\'e3o entre as fantasias e o sonhos. Nossos sonhos noturnos nada mais s\'e3o do que fantasias dessa esp\'e9cie, como podemos demonstrar pela interpreta\'e7\'e3o de sonhos. A linguagem, com sua inigual\'e1
vel sabedoria, h\'e1 muito lan\'e7ou luz sobre a natureza b\'e1sica dos sonhos, denominando de \lquote devaneios\rquote  as et\'e9reas cria\'e7\'f5es da fantasia. Se, apesar desse ind\'ed
cio, geralmente permanece obscuro o significado de nossos sonhos, isto \'e9 por causa da circunst\'e2ncia de que \'e0 noite tamb\'e9m surgem em n\'f3s desejos de que nos envergonhamos; t\'eam de ser ocultos de n\'f3s mesmos, e foram conseq\'fcentemente re
primidos, empurrados para o inconsciente. Tais desejos reprimidos e seus derivados s\'f3 podem ser expressos de forma muito distorcida. Depois que trabalhos cient\'edficos conseguiram elucidar o fator de }{\i\f1\fs20 distor\'e7\'e3o on\'edrica}{\f1\fs20 
, foi f\'e1cil constatar que os sonhos noturnos s\'e3o realiza\'e7\'e3o de desejos, da mesma forma que os devaneios - as fantasias que todos conhecemos t\'e3o bem.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Deixemos agora as fantasias e passemos ao escritor criativo. Acaso \'e9 realmente v\'e1lido comparar o escritor imaginativo ao \lquote sonhador em plena luz do dia\rquote , e suas cria\'e7\'f5
es com os devaneios? Inicialmente devemos estabelecer uma distin\'e7\'e3o, separando os escritores que, como os antigos poetas eg\'edpcios e tr\'e1gicos, utilizam temas preexistentes, daqueles que parecem criar o pr\'f3prio material. Vamos examinar esses 
\'faltimos, e, para os nossos fins, n\'e3o escolheremos os mais aplaudidos pelos cr\'edticos, mas os menos pretensiosos autores de novelas, romances e contos, que gozam, entretanto, da estima de um amplo c\'ed
rculo de leitores entusiastas de ambos os sexos. Nas cria\'e7\'f5es desses escritores um aspecto salienta-se de forma irrefut\'e1vel: todas possuem um her\'f3i, centro do interesse, para quem o autor procura de todas as maneiras poss\'ed
veis dirigir a nossa simpatia, e que parece estar sob a prote\'e7\'e3o de uma Provid\'eancia especial. Se ao fim de um cap\'edtulo deixamos o her\'f3i ferido, inconsciente e esvaindo-se em sangue, com certeza o encontraremos no pr\'f3
ximo cuidadosamente assistido e pr\'f3ximo da recupera\'e7\'e3o. Se o primeiro volume termina com o naufr\'e1gio do her\'f3i, no segundo logo o veremos milagrosamente salvo, sem o que a hist\'f3ria n\'e3o poderia prosseguir. O sentimento de seguran\'e7
a com que acompanhamos o her\'f3i atrav\'e9s de suas perigosas aventuras \'e9 o mesmo com que o her\'f3i da vida real atira-se \'e0 \'e1gua para salvar um homem que se afoga, ou se exp\'f5e \'e0 artilharia inimiga para investir contra uma bateria. Este 
\'e9 o genu\'edno sentimento her\'f3ico, expresso por um dos nossos melhores escritores numa frase inimit\'e1vel. \lquote Nada }{\i\f1\fs20 me}{\f1\fs20  pode acontecer\rquote ! Parece-me que atrav\'e9s desse sinal revelador de invulnerabil
idade, podemos reconhecer de imediato Sua Majestade o Ego, o her\'f3i de todo devaneio e de todas as hist\'f3rias.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Outros tra\'e7os t\'edpicos dessas hist\'f3rias egoc\'eantricas revelam id\'eantica afinidade. O fato de que todas as personagens femininas se apaixonam invariavelmente pelo her\'f3i n\'e3
o pode ser encarado como um retrato da realidade, mas ser\'e1 de f\'e1cil compreens\'e3o se o encararmos como um componente necess\'e1rio do devaneio. O mesmo aplica-se ao fato de todos os demais personagens da hist\'f3ria dividirem-se rigidamente em 
bons e maus, em flagrante oposi\'e7\'e3o \'e0 verdade de caracteres humanos observ\'e1veis na vida real. Os \lquote bons\rquote  s\'e3o aliados do ego que se tornou o her\'f3i da hist\'f3ria, e os \lquote maus\rquote  s\'e3o seus inimigos e rivais.}{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 Sabemos que muitas obras imaginativas guardam boa dist\'e2ncia do modelo do devaneio ing\'eanuo, mas n\'e3o posso deixar de suspeitar que at\'e9 mesmo os exemplos mais afastados daquele modelo podem ser ligados ao mesmo atrav\'e9s de uma seq
\'fc\'eancia ininterrupta de casos transicionais. Notei que, na maioria dos chamados \lquote romances psicol\'f3gicos\rquote , s\'f3 uma pessoa - o her\'f3i - \'e9
 descrita anteriormente, como se o autor se colocasse em sua mente e observasse as outras personagens de fora. O romance psicol\'f3gico, sem d\'favida, deve sua singularidade \'e0 inclina\'e7\'e3o do escritor moderno de dividir seu ego, pela auto-observa
\'e7\'e3o, em muitos egos parciais, e em conseq\'fc\'eancia personificar as correntes conflitantes de sua pr\'f3pria vida mental por v\'e1rios her\'f3is. Certos romances, que poder\'edamos classificar de \lquote exc\'eantricos\rquote 
, parecem contrapor-se ao devaneio modelo. Nestes, a pessoa apresentada como her\'f3i desempenha um papel muito pouco ativo; v\'ea os atos e sofrimentos das demais pessoas como espectador. Muitos dos \'fa
ltimos romances de Zola pertencem a essa categoria. Mas devo assinalar que a an\'e1lise psicol\'f3gica de indiv\'edduos que n\'e3o s\'e3o escritores criativos, e que em alguns aspectos se afastam da norma, mostrou-nos varia\'e7\'f5es an\'e1
logas do devaneio, nos quais o ego se contenta com o papel de espectador.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Para que nossa compara\'e7\'e3o do escritor imaginativo com o homem que devaneia e da cria\'e7\'e3o po\'e9tica com o devaneio tenha algum valor \'e9 necess\'e1
rio, acima de tudo, que se revele frutuosa, de uma forma ou de outra. Tentemos, por exemplo, aplicar \'e0 obra desses autores a nossa tese anterior referente \'e0 rela\'e7\'e3o entre a fantasia e os tr\'eas per\'edodos de tempo, e o desejo que o entrela
\'e7a; e com seu aux\'edlio estudemos as conex\'f5es existentes entre a vida do escritor e suas obras. Em geral, at\'e9 agora n\'e3o se formou uma id\'e9ia concreta da natureza dos resultados dessa investiga\'e7\'e3o, e com freq\'fc\'ea
ncia fez-se da mesma uma concep\'e7\'e3o simplista. \'c0 luz da compreens\'e3o interna (}{\i\f1\fs20 insight}{\f1\fs20 ) de tais fantasias, podemos encarar a situa\'e7\'e3o como se segue. Uma poderosa experi\'ea
ncia no presente desperta no escritor criativo uma lembran\'e7a de uma experi\'eancia anterior (geralmente de sua inf\'e2ncia), da qual se origina ent\'e3o um desejo que encontra realiza\'e7\'e3o na obra criativa. A pr\'f3
pria obra revela elementos da ocasi\'e3o motivadora do presente e da lembran\'e7a antiga.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o se alarmem ante a complexidade dessa f\'f3rmula. Na verdade suspeito que a mesma ir\'e1 revelar-se como um esquema muito insuficiente. Entretanto, mesmo assim talvez ofere\'e7a uma primeira aproxima\'e7\'e3
o do verdadeiro estado de coisas; por experi\'eancias que realizei, inclino-me a pensar que essa vis\'e3o das obras criativas pode produzir seus frutos. N\'e3o se esque\'e7am que a \'eanfase colocada nas lembran\'e7as infantis da vida do escritor - \'ea
nfase talvez desconcertante - deriva-se basicamente da suposi\'e7\'e3o de que a obra liter\'e1ria, como o devaneio, \'e9 uma continua\'e7\'e3o, ou um substituto, do que foi o brincar infantil.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o devemos esquecer, entretanto, de examinar aquele outro g\'eanero de obras imaginativas, que n\'e3o s\'e3o uma cria\'e7\'e3o original do autor, mas uma reformula\'e7\'e3
o de material preexistente e conhecido (ver em [1]). Mesmo nessas obras o escritor conserva uma certa independ\'eancia que se manifesta na escolha do material e nas altera\'e7\'f5es do mesmo, \'e0s vezes muito amplas. Embora esse material n\'e3
o seja novo, procede do tesouro popular dos mitos, lendas e contos de fadas. Ainda est\'e1 incompleto o estudo de tais constru\'e7\'f5es da psicologia dos povos, mas \'e9 muito prov\'e1vel que os mitos, por exemplo, sejam vest\'ed
gios distorcidos de fantasias plenas de desejos de na\'e7\'f5es inteiras, os }{\i\f1\fs20 sonhos seculares}{\f1\fs20  da humanidade jovem.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Poder\'e3o dizer que, embora eu tenha colocado o escritor criativo em primeiro lugar no t\'edtulo deste artigo, me ocupei menos dele que das fantasias. Reconhe\'e7o o fato, e devo tentar desculpar-me alegando o estado atual de 
nossos conhecimentos. Pude apenas oferecer certos encorajamentos e sugest\'f5es que, partindo do estudo das fantasias, levaram ao problema da escolha do material liter\'e1rio pelo escritor. Quanto ao outro problema - como o escritor criativo consegue em n
\'f3s os efeitos emocionais provocados por suas cria\'e7\'f5es -, ainda n\'e3o o tocamos. Mas gostaria, ao menos, de indicar-lhes o caminho que do nosso exame das fantasias conduz aos problemas dos efeitos po\'e9ticos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Devem estar lembrados de que eu disse (ver a partir de [1]) que o indiv\'edduo que devaneia oculta cuidadosamente suas fantasias dos demais, porque sente ter raz\'f5
es para se envergonhar das mesmas. Devo acrescentar agora que, mesmo que ele as comunicasse para n\'f3s, o relato n\'e3o nos causaria prazer. Sentir\'edamos repulsa, ou permanecer\'ed
amos indiferentes ao tomar conhecimento de tais fantasias. Mas quando um escritor criativo nos apresenta suas pe\'e7as, ou nos relata o que julgamos ser seus pr\'f3prios devaneios, sentimos um grande prazer, provavelmente origin\'e1rio da conflu\'eancia
 de muitas fontes. Como o escritor o consegue constitui seu segredo mais \'edntimo. A verdadeira }{\i\f1\fs20 ars poetica}{\f1\fs20  est\'e1 na t\'e9cnica de superar esse nosso sentimento de repulsa, sem d\'favida ligado \'e0
s barreiras que separam cada ego dos demais. Podemos perceber dois dos m\'e9todos empregados por essa t\'e9cnica. O escritor suaviza o car\'e1ter de seus devaneios ego\'edstas por meio de altera\'e7\'f5
es e disfarces, e nos suborna com o prazer puramente formal, isto \'e9, est\'e9tico, que nos oferece na apresenta\'e7\'e3o de suas fantasias. Denominamos de }{\i\f1\fs20 pr\'eamio de est\'edmulo}{\f1\fs20  ou de prazer preliminar ao prazer desse g\'ea
nero, que nos \'e9 oferecido para possibilitar a libera\'e7\'e3o de um prazer ainda maior, proveniente de fontes ps\'edquicas mais profundas. Em minha opini\'e3o, todo prazer est\'e9tico que o escritor criativo nos proporciona \'e9
 da mesma natureza desse }{\i\f1\fs20 prazer preliminar}{\f1\fs20 , e a verdadeira satisfa\'e7\'e3o que usufru\'edmos de uma obra liter\'e1ria procede de uma liberta\'e7\'e3o de tens\'f5es em nossas mentes. Talvez at\'e9
 grande parte desse efeito seja devida \'e0 possibilidade que o escritor nos oferece de, dali em diante, nos deleitarmos com nossos pr\'f3prios devaneios, sem auto-acusa\'e7\'f5es ou vergonha. Isso nos leva ao limiar de novas e complexas investiga\'e7\'f5
es, mas tamb\'e9m, pelo menos no momento, ao fim deste exame.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par FANTASIAS HIST\'c9RICAS E SUA RELA\'c7\'c3O COM A BISSEXUALIDADE (1908)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20\cf17 
\par }{\f1\fs20 HYSTERISCHE PHANTASIEN UND IHRE BEZIEHUNG ZUR BISEXUALIT\'c4T}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1908}{\i\f1\fs20  Z. Sexualwiss}{\f1\fs20 ., 1 (1) [janeiro], 27-34.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 ., 2, 138-145. (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 5, 246-254.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 7, 191-199.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (b) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 Hysterical Fancies and their Relation to Bisexuality}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.P.H}{\f1\fs20 ; 194-200. (Trad. de A.A.Brill.) (1912, 2\'aa ed.; 1920, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 Hysterical Phantasies and their Relation to Bisexuality}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 2, 51-48. (Trad. de D. Bryan.)}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 uma revis\'e3o da publicada em 1924.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Este artigo foi escrito originalmente para o }{\i\f1\fs20 Jahrbuch f\'fcr sexuelle Zwischenstufen de Hirschfeld}{\f1\fs20 , sendo transferido para um novo peri\'f3dico rec\'e9m-lan\'e7ado pelo mesmo editor. Em 1897, no decurso de sua auto-an
\'e1lise, Freud percebera pela primeira vez a import\'e2ncia das fantasias como bases dos sintomas hist\'e9ricos. Embora fizesse uma comunica\'e7\'e3o particular de suas descobertas a Fliess (ver, por e
xemplo, suas cartas de 7 de julho e 21 de setembro de 1897: Freud, 1950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 , Cartas 66 e 69), s\'f3
 as publicou integralmente dois anos antes de escrever o presente artigo. (Ver Freud, 1906a), em [1], 1972.) A parte principal deste artigo \'e9 um novo exame da rela\'e7\'e3o entre fantasias e sintomas; apesar do t\'edtulo, o t\'f3
pico da bissexualidade surge quase como uma reflex\'e3o secund\'e1ria. Deve ser assinalado, ali\'e1s, que o assunto das fantasias parece ser um tema dominante na mente de Freud na \'e9poca deste artigo. Elas s\'e3o novamente abordadas nos artigos sobre 
\lquote As Teorias Sexuais das Crian\'e7as\rquote  (ver em [2]), sobre \lquote Romances Familiares\rquote  (ver em [3]), sobre \lquote Escritores Criativos e Devaneio\rquote  (ver em [4]) e sobre \lquote Ataques Hist\'e9ricos\rquote 
 (ver em [5]), assim como em muitos trechos do estudo de }{\i\f1\fs20 Gradiva}{\f1\fs20  (e.g. em [6]). Grande parte do material do presente artigo naturalmente j\'e1 fora examinada. Ver, por exemplo, a an\'e1lise de \lquote Dora\rquote 
 (1905e [1901]), ver a partir de [7], 1972, e os }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios}{\f1\fs20  (1905}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ), ver a partir de [8].}{\fs20 
\par }{\f1\fs20\cf17 FANTASIAS HIST\'c9RICAS E SUA RELA\'c7\'c3O COM A BISSEXUALIDADE}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Estamos familiarizados com as imagina\'e7\'f5es delirantes do paran\'f3ico acerca da grandeza ou dos sofrimentos do seu pr\'f3prio eu (}{\i\f1\fs20 self}{\f1\fs20 ), que aparecem em formas bem t\'edpicas e quase mon\'f3tonas. Conhecemos tamb
\'e9m, atrav\'e9s de numerosos relatos, os estranhos desempenhos pelos quais certos pervertidos encerram sua satisfa\'e7\'e3o sexual, ou em id\'e9ia ou na realidade. Entretanto, talvez seja novidade para alguns leitores o fato de que estruturas ps\'ed
quicas an\'e1logas est\'e3o presentes regularmente em todas as psiconeuroses, em particular na histeria, e de que podemos demonstrar terem essas estruturas - conhecidas como fantasias hist\'e9ricas - importantes liga\'e7\'f5es com a acusa\'e7\'e3
o dos sintomas neur\'f3ticos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Todas essas cria\'e7\'f5es de fantasia t\'eam sua fonte comum e seu prot\'f3tipo normal nos chamados devaneios da juventude. Estes j\'e1 foram examinados, embora insuficientemente, na literatura do assunto. Ocorrem talvez com igual freq\'fc\'ea
ncia em ambos os sexos, sendo invariavelmente de natureza er\'f3tica nas jovens e mulheres, enquanto nos homens s\'e3o tanto ambiciosos como er\'f3ticos. N\'e3o se deve, entretanto, atribuir uma import\'e2ncia secund\'e1ria ao fator er\'f3
tico nos homens; se investigarmos mais de perto os devaneios de um homem, veremos que seus feitos her\'f3icos e seus triunfos s\'f3 t\'eam por finalidade agradar a uma mulher para que ela o prefira aos outros homens. Essas fantasias s\'e3o satisfa\'e7\'f5
es de desejos origin\'e1rios de priva\'e7\'f5es e anelos. S\'e3o com justi\'e7a denominadas de \lquote devaneios\rquote , j\'e1 que nos d\'e3o a chave para uma compreens\'e3o dos sonhos noturnos - nos quais o n\'facleo da forma\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3
o consiste em nada mais do que em fantasias diurnas complicadas, que foram distorcidas e que s\'e3o mal compreendidas pela inst\'e2ncia ps\'edquica consciente.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Esses devaneios s\'e3o catexizados com um vivo interesse; s\'e3o acalentados carinhosamente pelo sujeito e em geral ocultos com muita sensibilidade. \'c9 f\'e1
cil perceber na rua uma pessoa absorta num devaneio: fala sozinha, sorri subitamente distra\'edda ou apressa o passo no momento em que a situa\'e7\'e3o imaginada atinge o cl\'edmax. Todo ataque hist\'e9rico que at\'e9 hoje investiguei revelou a irrup\'e7
\'e3o involunt\'e1ria de tais devaneios, pois nossas observa\'e7\'f5es n\'e3o deixam d\'favidas que tais fantasias tanto podem ser inconscientes como conscientes. Quando as \'faltimas tornam-se inconscientes, podem tornar-se tamb\'e9m patog\'ea
nicas, isto \'e9, podem expressar-se atrav\'e9s de sintomas e ataques. Em circunst\'e2ncias favor\'e1veis o sujeito ainda logra apreender uma tal fantasia inconsciente na consci\'eancia. Depois que chamei a aten\'e7\'e3o de 
uma das minhas pacientes para suas fantasias, ela me contou ter-se surpreendido em l\'e1grimas na rua e, ao refletir no mesmo instante sobre o motivo deste pranto, ter conseguido capturar a fantasia que se segue. Em sua imagina\'e7\'e3
o, ligara-se amorosamente a um conhecido pianista de sua cidade (embora n\'e3o o conhecesse pessoalmente); em seguida fora abandonada, com o filho que tivera com ele (na verdade n\'e3o tinha filhos), ficando na mis\'e9
ria. Fora nesse momento de sua fantasia que irrompera em l\'e1grimas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As fantasias inconscientes podem ter sido sempre inconscientes e formadas no inconsciente; ou, o que acontece com maior freq\'fc\'eancia, foram inicialmente fantasias conscientes, devaneios, desde ent\'e3
o deliberadamente esquecidas, tornando-se inconscientes atrav\'e9s da \lquote repress\'e3o\rquote . O conte\'fado delas pode, posteriormente, ter permanecido o mesmo ou sofrido altera\'e7\'f5es, de modo que as fantasias inconscientes atuais s\'e3
o derivadas das conscientes. Uma fantasia inconsciente tem uma conex\'e3o muito importante com a vida sexual do sujeito, pois \'e9 id\'eantica \'e0 fantasia que serviu para lhe dar satisfa\'e7\'e3o sexual durante um per\'edodo de masturba\'e7\'e3
o. Nesse per\'edodo, o ato masturbat\'f3rio (no sentido mais amplo da palavra) compunha-se de duas partes. Uma era a evoca\'e7\'e3o de uma fantasia e a outra um comportamento ativo para, no momento culminante da fantasia, obter autogratifica\'e7\'e3
o. Como sabemos, esse composto estava em si simplesmente soldado junto. Originalmente o ato era um processo puramente auto-er\'f3tico que visava obter prazer de uma determinada parte do corpo, que pode ser denominada de er\'f3
gena. Mais tarde, esse ato fundiu-se a uma id\'e9ia plena de desejo pertencente \'e0 esfera do amor objetal, e serviu como realiza\'e7\'e3o parcial da situa\'e7\'e3o em que culminou a fantasia. Quando, posteriormente, o sujeito r
enuncia a esse tipo de satisfa\'e7\'e3o, composto de masturba\'e7\'e3o e fantasia, o ato \'e9 abandonado, e a fantasia passa de consciente a inconsciente. Se n\'e3o obt\'e9m outro tipo de satisfa\'e7\'e3o sexual, o sujeito permanece abstinente; se n\'e3
o consegue sublimar sua libido - isto \'e9, se n\'e3o consegue defletir sua excita\'e7\'e3o sexual para fins mais elevados - estar\'e1 preenchida a condi\'e7\'e3o para que sua fantasia inconsciente reviva e se desenvolva, come\'e7
ando a atuar, pelo menos no que diz respeito a parte de seu conte\'fado, com todo o vigor da sua necessidade de amor, sob a forma de sintoma patol\'f3gico.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Dessa forma as fantasias inconscientes s\'e3o os precursores ps\'edquicos imediatos de toda uma s\'e9rie de sintomas hist\'e9ricos. Estes nada mais s\'e3o do que fantasias inconscientes exteriorizadas por meio da \lquote convers\'e3o\rquote 
; quando os sintomas s\'e3o som\'e1ticos, com freq\'fc\'eancia s\'e3o retirados do c\'edrculo das mesmas sensa\'e7\'f5es sexuais e inerva\'e7\'f5es motoras que originalmente acompanhavam as fantasias quando estas ainda eram inconscientes. Assim \'e9
 anulada a ren\'fancia ao h\'e1bito da masturba\'e7\'e3o e atingido o prop\'f3sito de todo o processo patol\'f3gico, que \'e9 o restabelecimento da satisfa\'e7\'e3o sexual prim\'e1ria original - embora nunca, \'e9 verdade, de forma completa, mas numa esp
\'e9cie de aproxima\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Quem estudar a histeria, portanto, logo transferir\'e1 seu interesse dos sintomas para as fantasias que lhes deram origem. A t\'e9cnica da psican\'e1lise nos permite em primeiro lugar inferir dos sintomas o que essas fantasias inconscientes s
\'e3o, e ent\'e3o torn\'e1-las conscientes para o paciente. Dessa maneira descobriu-se que o conte\'fado das fantasias inconscientes do hist\'e9rico corresponde em sua totalidade \'e0s situa\'e7\'f5es nas quais os pervertidos obt\'ea
m conscientemente satisfa\'e7\'e3o; e se algu\'e9m desejar exemplos de tais situa\'e7\'f5es, basta recordar-se das mundial
mente famosas proezas dos imperadores romanos, cujos selvagens excessos eram determinados, naturalmente, pelo enorme e irrestrito poder dos autores das fantasias. Os del\'edrios dos paran\'f3icos s\'e3
o fantasias da mesma natureza, embora se tenham tornado diretamente conscientes. Dependem dos componentes sadomasoquistas do instinto sexual, e tamb\'e9m podem encontrar um correspondente completo em certas fantasias inconscientes de sujeitos hist\'e9
ricos. Tamb\'e9m conhecemos casos, com sua import\'e2ncia pr\'e1tica, nos quais os hist\'e9ricos n\'e3o d\'e3o express\'e3o \'e0s suas fantasias sob a forma de sintomas, mas como realiza\'e7\'f5
es conscientes, e assim tramam e encenam estupros, ataques ou atos de agress\'e3o sexual.
\par Esse m\'e9todo de investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica, que dos sintomas vis\'edveis conduz \'e0s fantasias inconscientes ocultas, revela-nos tudo que \'e9 poss\'edvel conhecer sobre a sexualidade dos psiconeur\'f3ticos, inclusive o fato que deve ser o t
\'f3pico principal dessa breve publica\'e7\'e3o preliminar.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Provavelmente devido \'e0s dificuldades que as fantasias inconscientes encontram em seus esfor\'e7os de express\'e3o, a rela\'e7\'e3o das fantasias com os sintomas n\'e3o \'e9 simples, mas, ao contr\'e1
rio, bem complexa. Via de regra, quando a neurose est\'e1 plenamente desenvolvida e persiste h\'e1 algum tempo, um determinado sintoma n\'e3o corresponde a uma \'fanica fantasia inconsciente, mas a v\'e1rias fantasias desse g\'eanero, e essa correspond
\'eancia n\'e3o \'e9 arbitr\'e1ria, mas obedece a um padr\'e3o regular. Sem d\'favida, no in\'edcio da doen\'e7a ainda n\'e3o se desenvolveram de todo essas complica\'e7\'f5es.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Considerando o interesse geral, vou afastar-me neste ponto das diretrizes deste trabalho e interpolar aqui uma s\'e9rie de f\'f3rmulas que tentam oferecer uma vis\'e3o progressiva da natureza dos sintomas hist\'e9ricos. Essas f\'f3rmulas n\'e3
o se contradizem, mas enquanto algumas examinam os fatos de forma cada vez mais completa e precisa, outras representam a aplica\'e7\'e3o de pontos de vista diferentes.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (1) Os sintomas hist\'e9ricos s\'e3o s\'edmbolos mn\'eamicos de certas impress\'f5es e experi\'eancias (traum\'e1ticas) operativas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (2) Os sintomas hist\'e9ricos s\'e3o substitutos, produzidos por \lquote convers\'e3o\rquote , para o retorno associativo dessas experi\'eancias traum\'e1ticas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (3) Os sintomas hist\'e9ricos s\'e3o - como outras estruturas ps\'edquicas - uma express\'e3o da realiza\'e7\'e3o de um desejo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (4) Os sintomas hist\'e9ricos s\'e3o a realiza\'e7\'e3o de uma fantasia inconsciente que serve \'e0 realiza\'e7\'e3o de um desejo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (5) Os sintomas hist\'e9ricos est\'e3o a servi\'e7o da satisfa\'e7\'e3o sexual e representam uma parcela da vida sexual do sujeito (uma parcela que corresponde a um dos constituintes do seu instinto sexual).}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (6) Os sintomas hist\'e9ricos correspondem a um retorno a um modo de satisfa\'e7\'e3o sexual que era real na vida infantil e que desde ent\'e3o tem sido reprimido.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (7) Os sintomas hist\'e9ricos surgem como uma concilia\'e7\'e3o entre dois impulsos afetivos e instintuais opostos, um dos quais tenta expressar um instinto componente ou um inconsciente da constitui\'e7\'e3o sexual, enquanto o outro ten
ta suprimi-lo.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (8) Os sintomas hist\'e9ricos podem assumir a representa\'e7\'e3o de v\'e1rios impulsos inconscientes que n\'e3o s\'e3o sexuais, mas que possuem sempre uma significa\'e7\'e3o sexual.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Dessas diversas defini\'e7\'f5es, a s\'e9tima descreve de forma mais completa a natureza dos sintomas hist\'e9ricos como sendo a realiza\'e7\'e3o de uma fantasia inconsciente, e a oitava concede ao fator sexual a sua devida significa\'e7\'e3
o. Algumas das f\'f3rmulas anteriores conduzem a essas duas \'faltimas, estando nelas contidas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Como demonstrei em meus }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade}{\f1\fs20  [1905}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ], a conex\'e3o entre os sintomas e as fantasias torna f\'e1cil chegar da psican\'e1
lise dos primeiros a um conhecimento dos componentes dos instintos sexuais que dominam o indiv\'edduo. Em alguns casos, entretanto, uma investiga\'e7\'e3o por esses meios produz resultado inesperado. Mostra que h\'e1 muitos sintomas onde a exposi\'e7\'e3
o de uma fantasia sexual (ou de v\'e1rias fantasias, uma das quais, a mais significativa e primitiva, \'e9 de natureza sexual) n\'e3o \'e9 suficiente para efetuar a resolu\'e7\'e3o dos sintomas. Para resolver isso \'e9 necess\'e1
rio ter duas fantasias sexuais, uma de car\'e1ter feminino e outra de car\'e1ter masculino. Assim uma dessas fantasias origina-se de um impulso homossexual. Essa nova descoberta n\'e3o altera nossa s\'e9tima f\'f3rmula. Cont
inua sendo verdade que um sintoma hist\'e9rico deve necessariamente representar uma concilia\'e7\'e3o entre um impulso libidinal e um impulso repressor, mas pode tamb\'e9m representar a uni\'e3o de duas fantasias libidinais de car\'e1ter sexual oposto.}{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 Abster-me-ei de apresentar exemplos para comprovar essa tese. A experi\'eancia ensinou-me que an\'e1lises curtas, condensadas em resumos, nunca possuem o efeito persuas\'f3rio que desejar\'ed
amos que produzissem; por outro lado, relatos de casos longamente analisados devem ser deixados para outra ocasi\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Portanto, contentar-me-ei em expor uma nova f\'f3rmula e em explicar sua significa\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (9) Os sintomas hist\'e9ricos s\'e3o a express\'e3o, por um lado, de uma fantasia sexual inconsciente masculina e, por outro lado, de uma feminina.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Devo ressalvar que n\'e3o posso reivindicar para essa f\'f3rmula a mesma validade geral que atribu\'ed \'e0s outras. A meu ver, ela n\'e3o se aplica a todos os sintomas de um caso, nem a todos os casos. Ao contr\'e1rio, n\'e3o \'e9 dif\'ed
cil encontrar casos em que os impulsos pertencentes a sexos opostos encontraram express\'e3o sintom\'e1tica independente, de modo que os sintomas de heterossexualidade e os de homossexualidade podem ser t\'e3
o claramente diferenciados entre si como as fantasias ocultas por tr\'e1s deles. Entretanto, a situa\'e7\'e3o descrita na nova f\'f3rmula \'e9 bastante comum e suficientemente importante quando ocorre para merecer uma \'ea
nfase especial. Parece-me constituir o mais alto grau de complexidade que a determina\'e7\'e3o de um sintoma hist\'e9rico pode atingir, e que s\'f3 esperar\'edamos encontrar numa neurose de longa dura\'e7\'e3o e j\'e1 muito organizada.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A natureza bissexual dos sintomas hist\'e9ricos, que pode ser demonstrada em numerosos casos, constitui uma interessante confirma\'e7\'e3o da minha concep\'e7\'e3o de que, na an\'e1lise dos psiconeur\'f3ticos, se evidencia de modo es
pecialmente claro a pressuposta exig\'eancia de uma disposi\'e7\'e3o bissexual inata no homem. Uma situa\'e7\'e3o exatamente an\'e1
loga ocorre no mesmo campo quando uma pessoa que se masturba tenta em suas fantasias conscientes ter tanto os sentimentos do homem quanto os da mulher na situa\'e7\'e3o por ela concebida. Encontraremos outros correlatos em certos ataques hist\'e9
ricos nos quais o paciente desempenha simultaneamente ambos os pap\'e9is na fantasia sexual subjacente. Em um caso que observei, por exemplo, a paciente pressionava o vestido contra o corpo com uma das m\'e3os (como mulher), enquanto tentava arranc\'e1
-lo com a outra (como homem). Essa simultaneidade de atos contradit\'f3rios serve, em grande parte, para obscurecer a situa\'e7\'e3o, que por outro lado \'e9 t\'e3o plasticamente retratada no ataque, estando assim em condi\'e7\'f5
es de ocultar a fantasia inconsciente que est\'e1 em a\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 No tratamento psicanal\'edtico \'e9 extremamente importante estar preparado para encontrar sintomas com significado bissexual. Assim n\'e3o ficaremos surpresos ou confusos se um sintoma parece n\'e3o diminuir, embora j\'e1
 tenhamos resolvido um dos seus significados sexuais, pois ele ainda \'e9 mantido por um, talvez insuspeito, que pertence ao sexo oposto. No tratamento de tais casos, al\'e9m disso, podemos observar como o paciente se utiliza, durante a an\'e1
lise de um dos significados sexuais, da conveniente possibilidade de constantemente passar suas associa\'e7\'f5es para o campo do significado oposto, tal como para uma trilha paralela.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par CAR\'c1TER E EROTISMO ANAL (1908)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 CHARAKTER UND ANALEROTIK}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1908 }{\i\f1\fs20 Psychiat.-neurol. Wschr}{\f1\fs20 ., 9 (52) [mar\'e7o], 465-7.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 . 2, 132-7. (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 5, 261-7.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1931 }{\i\f1\fs20 Sexualtheorie und Traumlehre}{\f1\fs20 , 62-8.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 7, 203-9.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 Character and Anal Erotism}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 C.P., 2, 45-50. (Trad. de R.C. McWatters.)}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 uma vers\'e3o modificada da publicada em 1924.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O tema deste artigo j\'e1 se tornou t\'e3o familiar que \'e9 dif\'edcil conceber a indigna\'e7\'e3o e o assombro que ele provocou quando de sua primeira publica\'e7\'e3o. Segundo Ernest Jones (1955, 331-2), os tr\'eas tra\'e7os de car\'e1
ter que s\'e3o aqui associados ao erotismo anal j\'e1 haviam sido mencionados por Freud em sua carta a Jung de 2 de outubro de 1906. Tamb\'e9m os mencionou em algumas observa\'e7\'f5es dirigidas \'e0 Sociedade Psicanal\'edtica de Viena a 6 de mar\'e7
o de 1907. (Ver }{\i\f1\fs20 Minutes}{\f1\fs20 , 1.) Em sua carta a Fliess de 22 de dezembro de 1897 (Freud, 1950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 , Carta 79), associara dinheiro e avareza com fezes. Foi a an\'e1lise do \lquote Rat Man\rquote  (1909}{\i\f1\fs20 d}
{\f1\fs20 ), conclu\'edda pouco antes, que em parte, sem d\'favida o estimulou a escrever este artigo. Entretanto, s\'f3 alguns anos mais tarde viria a examinar a conex\'e3o especial entre o erotismo anal e a neurose obsessiva, em \lquote A Disposi\'e7
\'e3o \'e0 Neurose Obsessiva\rquote  (1913}{\i\f1\fs20 i}{\f1\fs20 ). Outro caso cl\'ednico, o do \lquote Homem dos Lobos\rquote  (1918}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20  [1914]) levou a uma outra amplia\'e7\'e3o do tema aqui tratado - o artigo \lquote 
As Transforma\'e7\'f5es do Instinto\rquote  (1917}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20 ).}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20 
\par }{\f1\fs20\cf17 CAR\'c1TER E EROTISMO ANAL}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Entre aqueles que tentamos ajudar com nossos esfor\'e7os psicanal\'edticos, freq\'fcentemente encontramos um certo tipo de indiv\'edduo que se distingue por possuir determinados tra\'e7os de car\'e1ter, e simultaneamente nossa aten\'e7\'e3o 
\'e9 atra\'edda pelo comportamento, em sua inf\'e2ncia, de uma de suas fun\'e7\'f5es corporais e pelo \'f3rg\'e3o nela envolvido. N\'e3o posso agora precisar em que ocasi\'e3o comecei a ter a impress\'e3o de que havia uma conex\'e3o org\'e2
nica entre esse tipo de car\'e1ter e esse comportamento de um \'f3rg\'e3o, mas posso assegurar ao leitor que nessa impress\'e3o n\'e3o pesou qualquer suposi\'e7\'e3o te\'f3rica.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A experi\'eancia acumulada fortaleceu de tal maneira minha cren\'e7a na exist\'eancia dessa conex\'e3o que me aventuro agora a torn\'e1-la objeto de uma comunica\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As pessoas que passarei a descrever distinguem-se por uma combina\'e7\'e3o regular das tr\'eas caracter\'edsticas que se seguem. Elas s\'e3o especialmente }{\i\f1\fs20 ordeiras, parcimoniosas}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 obstinadas}{\f1\fs20 
. Cada um desses voc\'e1bulos abrange, na realidade, um pequeno grupo ou s\'e9rie de tra\'e7os de car\'e1ter interligados. \lquote Ordeiro\rquote  tanto abrange a no\'e7\'e3o de esmero individual como o escr\'fa
pulo no cumprimento de pequenos deveres e a fidedignidade. O contr\'e1rio de ordeiro seria \lquote descuidado\rquote  e \lquote desordenado\rquote . A parcim\'f4nia pode aparecer de forma exagerada como avareza, e a obstina\'e7\'e3
o pode transformar-se em rebeldia, \'e0 qual podem facilmente associar-se a c\'f3lera e os \'edmpetos vingativos. Essas duas \'faltimas caracter\'edsticas, a parcim\'f4nia e a obstina\'e7\'e3o, possuem entre si uma liga\'e7\'e3
o mais estreita do que com a primeira - a ordem. Elas constituem tamb\'e9m o elemento mais constante de todo o complexo. Parece-me, entretanto, que essas tr\'eas caracter\'edsticas est\'e3o indubitavelmente ligadas entre si.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'c9 f\'e1cil inferir da hist\'f3ria da primeira inf\'e2ncia desses indiv\'edduos que os mesmos dispenderam um tempo relativamente longo para superar sua }{\i\f1\fs20 incontinencia alvi}{\f1\fs20  [incontin\'eancia fecal] infantil, e que na inf
\'e2ncia posterior sofreram falhas isoladas nessa fun\'e7\'e3o. Quando beb\'eas, parecem ter pertencido ao grupo que se recusa a esvaziar os intestinos ao ser colocado no urinol, porque obt\'e9m um prazer suplementar do a
to de defecar, pois nos revelam que em anos posteriores gostavam de reter as fezes, e se lembram - embora atribuam o fato mais facilmente em rela\'e7\'e3o a irm\'e3os e irm\'e3s do que a si mesmos - de ter feito toda uma s\'e9
rie de coisas indecorosas com suas fezes. Deduzimos de tais indica\'e7\'f5es que essas pessoas nasceram com uma constitui\'e7\'e3o sexual na qual o car\'e1ter er\'f3geno da zona anal \'e9 excepcionalmente forte. Mas como n\'e3o h\'e1 resqu\'ed
cios dessas fraquezas e idiossincrasias ap\'f3s o t\'e9rmino de suas inf\'e2ncias, devemos concluir que no decurso do seu desenvolvimento a zona anal perdeu sua significa\'e7\'e3o er\'f3gena. \'c9 de se suspeitar que a regularidade com que essa tr\'ed
ade de propriedades apresenta-se no car\'e1ter dessas pessoas possa ser relacionada com o desaparecimento do erotismo anal.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Sei que ningu\'e9m est\'e1 disposto a dar cr\'e9dito a uma situa\'e7\'e3o enquanto a mesma se afigura inintelig\'edvel e n\'e3o pass\'edvel de explica\'e7\'e3o. Contudo, com a ajuda dos postulados que expus em 1905 em meus }{\i\f1\fs20 Tr\'ea
s Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade}{\f1\fs20 , podemos ao menos nos aproximar dos seus fatores b\'e1sicos. Tentei demonstrar nesses ensaios que o instinto sexual do homem \'e9 altamente complexo e resultante da contribui\'e7\'e3
o de numerosos constituintes e instintos componentes. A \lquote excita\'e7\'e3o sexual\rquote  recebe importantes contribui\'e7\'f5es das excita\'e7\'f5es perif\'e9ricas de determinadas partes do corpo (os genitais, a boca, o \'e2
nus, a uretra), que assim merecem a designa\'e7\'e3o especial de \lquote zonas er\'f3genas\rquote . Mas as quantidades de excita\'e7\'e3o que prov\'eam dessas partes do corpo n\'e3o sofrem as mesmas vicissitudes, nem t\'eam destino igual em todos os per
\'edodos da vida. De modo geral, s\'f3 uma parcela dela \'e9 utilizada na vida sexual; outra parte \'e9 defletida dos fins sexuais e dirigida para outros - um processo que denominamos de \lquote sublima\'e7\'e3o\rquote . Durante o per\'edodo 
de vida que vai do final do quinto ano \'e0s primeiras manifesta\'e7\'f5es da puberdade (por volta dos onze anos) e que pode ser chamado de per\'edodo de \lquote lat\'eancia sexual\rquote , criam-se na mente forma\'e7\'f5es reativas, ou contrafor\'e7
as, como a vergonha, a repugn\'e2ncia e a moralidade. Na verdade surgem \'e0s expensas das excita\'e7\'f5es provenientes das zonas er\'f3genas e erguem-se como diques para opor-se \'e0s atividades posteriores dos instintos sexuais. Ora, o erotismo anal 
\'e9 um dos componentes do instinto [sexual] que, no decurso do desenvolimento e de acordo com a educa\'e7\'e3o que a nossa atual civiliza\'e7\'e3o exige, se tornar\'e3o in\'fateis para os fins sexuais. Portanto, \'e9 plaus\'edvel a suposi\'e7\'e3
o de que esses tra\'e7os de car\'e1ter - a ordem, a parcim\'f4nia e a obstina\'e7\'e3o -, com freq\'fc\'eancia relevantes nos indiv\'edduos que anteriormente eram anal-er\'f3ticos, sejam os primeiros e mais constantes resultados da sublima\'e7\'e3
o do erotismo anal. A limpeza, a ordem e a fidedignidade d\'e3o exatamente a impress\'e3o de uma forma\'e7\'e3o reativa contra um interesse pela imund\'edcie perturbadora que n\'e3o deveria pertencer ao corpo. (\lquote Dirt is matter in the wrong place.
\rquote ). J\'e1 n\'e3o \'e9 f\'e1cil a tarefa de relacionar a obstina\'e7\'e3o com um interesse pela defeca\'e7\'e3o, mas dev\'edamos lembrar que at\'e9 mesmo um beb\'ea pode mostrar vontade pr\'f3pria quando se trata d
o ato de defecar, como vimos acima (ver em [1]), e que \'e9 costume bastante difundido na educa\'e7\'e3o da crian\'e7a administrar est\'edmulos dolorosos \'e0 pele das n\'e1degas - ligada \'e0 zona er\'f3gena anal - para quebrar a obstina\'e7\'e3
o da crian\'e7a e torn\'e1-la submissa. Ainda persiste hoje o convite a uma car\'edcia na zona anal, como express\'e3o de desafio ou desprezo, convite esse que corresponde na realidade a um ato de ternura que sucumbiu \'e0 repress\'e3o. A exibi\'e7\'e3
o das n\'e1degas representa um abrandamento em gesto desse convite verbal. No }{\i\f1\fs20 G\'f6tz von Berlichingen}{\f1\fs20  de Goethe aparecem tanto as palavras como o gesto, em momento apropriado, como express\'e3o de desafio.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As conex\'f5es entre os complexos do apego ao dinheiro e da defeca\'e7\'e3o, aparentemente t\'e3o diversos, afiguram-se as mais extensas. Todo m\'e9dico que j\'e1 praticou a psican\'e1lise sabe que os casos mais antigos e rebeldes daquilo que 
\'e9 descrito como constipa\'e7\'e3o podem ser curados em neur\'f3ticos por essa forma de tratamento, fato menos surpreendente se recordarmos que essa fun\'e7\'e3o tamb\'e9m se mostrou trat\'e1vel pela sugest\'e3o hipn\'f3tica. Mas s\'f3 alcan\'e7
aremos esse resultado com a psican\'e1lise se nos ocuparmos do complexo monet\'e1rio dos pacientes e os induzirmos a traz\'ea-lo \'e0 consci\'eancia, como todas as suas conex\'f5es. Talvez a neurose aqui apenas siga um ind\'edcio
 fornecido pela linguagem popular, que qualifica o indiv\'edduo muito apegado ao seu dinheiro de \lquote sujo\rquote  ou \lquote imundo\rquote . Mas essa explica\'e7\'e3
o seria demasiadamente superficial. Na realidade, onde quer que tenham predominado ou ainda persistam as formas arcaicas do pensamento - nas antigas civiliza\'e7\'f5es, nos mitos, nos contos de fadas e supersti\'e7\'f5
es, no pensamento inconsciente, nos sonhos e nas neuroses - o dinheiro \'e9 intimamente relacionado com a sujeira. Sabemos que o ouro entregue pelo diabo a seus bem-amados converte-se em excremento ap\'f3s sua partida, e o diabo nada mais \'e9
 do que a personifica\'e7\'e3o da vida instintual inconsciente reprimida. Tamb\'e9m conhecemos a supersti\'e7\'e3o que liga a descoberta de um tesouro com a defeca\'e7\'e3o, e todos est\'e3o familiarizados com a figura do \lquote cagador de ducados
\rquote  [}{\i\f1\fs20 Dukatenscheisser}{\f1\fs20 ]\rquote . Na verdade, segundo as antigas doutrinas da Babil\'f4nia, o ouro s\'e3o \lquote as fezes do Inferno\rquote  (Mammon = }{\i\f1\fs20 ilu manman}{\f1\fs20 ). Assim, aqui como em outras ocasi\'f5
es, a neurose, acompanhando os usos da linguagem, toma as palavras no seu sentido original e significativo; parecendo utiliz\'e1-las em seu sentido figurado, est\'e1 na realidade simplesmente devolvendo a elas seu sentido primitivo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'c9 poss\'edvel que o contraste existente entre a subst\'e2ncia mais preciosa que o homem conhece e a mais desprez\'edvel, que eles rejeitam como mat\'e9ria in\'fatil (\lquote refugo\rquote ) tenha levado a essa identifica\'e7\'e3o espec\'ed
fica do ouro com fezes.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ainda uma outra circunst\'e2ncia facilita essa equa\'e7\'e3o no pensamento neur\'f3tico. Sabemos que o interesse er\'f3tico original na defeca\'e7\'e3o est\'e1 destinado a extinguir-se em anos posteriores. Nessa ocasi\'e3
o aparece o interesse pelo dinheiro, que n\'e3o existia na inf\'e2ncia. Isso facilita a transfer\'eancia da impuls\'e3o primitiva, que estava em processo de perder seu objetivo, para o nosso objetivo emergente.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se houver realmente alguma base para a rela\'e7\'e3o que aqui estabelecemos entre o erotismo anal e essa tr\'edade de tra\'e7os de car\'e1ter, provavelmente n\'e3o encontraremos um acentuado grau de \lquote car\'e1ter anal\rquote  nos indiv\'ed
duos que conservaram na vida adulta o car\'e1ter er\'f3geno da zona anal, como acontece, por exemplo, com certos homossexuais. A menos que esteja enganado, a experi\'eancia comprova amplamente essa conclus\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Dev\'edamos apreciar se os outros complexos de car\'e1ter n\'e3o revelam tamb\'e9m uma conex\'e3o com a excita\'e7\'e3o de zonas er\'f3genas espec\'edficas. Atualmente s\'f3 tenho conhecimento da intensa e \lquote ardente\rquote  ambi\'e7\'e3
o de indiv\'edduos que sofreram anteriormente de enurese. De qualquer modo, podemos estabelecer uma f\'f3rmula para o modo como o car\'e1ter, em sua configura\'e7\'e3o final, se forma a partir dos instintos constituintes: os tra\'e7os de car\'e1
ter permanentes, s\'e3o ou prolongamentos inalterados dos instintos originais, ou sublima\'e7\'e3o desses instintos, ou forma\'e7\'f5es reativas contra os mesmos.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par MORAL SEXUAL CIVILIZADA E DOEN\'c7A NERVOSA MODERNA (1908)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 DIE \lquote KULTURELLE\rquote  SEXUALMORAL UND DIE MODERNE NERVOSIT\'c4T}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 1908 }{\i\f1\fs20 Sexual-Probleme}{\f1\fs20  4 (3) [mar\'e7o], 107-129.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 ., 2, 175-196. (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 5, 143-167.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1931 }{\i\f1\fs20 Sexualtheorie und Traumlehre}{\f1\fs20 , 17-42.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 7, 143-167.}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \lquote Modern Sexual Morality and Modern Nervousness\rquote }{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 1915 }{\i\f1\fs20 Amer. J. Urol}{\f1\fs20 ., 11, 391-405. (Incompleta.)}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \lquote \'93}{\i\f1\fs20 Civilized\'93 Sexual Morality and Modern Nervousness}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 2, 76-99. (Trad. de E.B. Herford e E. C. Mayne.)}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 Uma reimpress\'e3o da tradu\'e7\'e3o de 1915 apareceu em forma de panfleto (organizado por W. J. Robinson) publicado por Eugenics Publications, Nova Iorque, 1931. A
mbas omitem os dez primeiros par\'e1grafos. A presente tradu\'e7\'e3o, com um t\'edtulo alterado, baseia-se na publicada em 1924.}{\fs20 
\par }{\i\f1\fs20 Sexual-Probleme}{\f1\fs20 , o peri\'f3dico em que apareceram este artigo e o pr\'f3ximo (ver em [1]), foi o sucessor da revista }{\i\f1\fs20 Mutterschutz}{\f1\fs20 , sob cujo t\'edtulo \'e9 \'e0s vezes catalogado. A numera\'e7\'e3
o dos volumes n\'e3o sofreu interrup\'e7\'e3o apesar da mudan\'e7a de t\'edtulo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Embora esta seja a primeira das longas exposi\'e7\'f5es de Freud sobre o antagonismo entre civiliza\'e7\'e3o e vida instintual, suas convic\'e7\'f5es sobre o assunto s\'e3o mu
ito anteriores. Por exemplo, num memorando enviado a Fliess em 31 de maio de 1897, ele escreve que \lquote o incesto \'e9 anti-social e a civiliza\'e7\'e3o consiste na ren\'fancia progressiva ao mesmo\rquote . (Freud, 1950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 
,Rascunho N.) Contudo, na verdade, esse antagonismo estava impl\'edcito em toda a sua teoria do impacto do per\'edodo de lat\'eancia sobre o desenvolvimento da sexualidade humana, e nas \'faltimas p\'e1ginas dos seus }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios}{
\f1\fs20  (1905}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ) ele mencionou a \lquote rela\'e7\'e3o inversa que existe entre a civiliza\'e7\'e3o e o livre desenvolvimento da sexualidade\rquote  (ver em [1], 1972). O presente artigo \'e9 em grande parte um sum\'e1
rio das descobertas do \'faltimo trabalho mencionado, que fora publicado apenas tr\'eas anos antes.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Os aspectos sociol\'f3gicos desse antagonismo constituem o tema principal deste artigo, e Freud voltou freq\'fcentemente ao assunto em seus escritos posteriores. Sem determo-nos nas alus\'f5es passageiras, podemos mencionar as duas \'fa
ltimas se\'e7\'f5es do seu segundo artigo sobre a psicologia do amor (1912d), ver a partir de [2], 1970, as p\'e1ginas iniciais de }{\i\f1\fs20 O Futuro de uma Ilus\'e3o}{\f1\fs20  (1927}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20 ) e os par\'e1
grafos finais da carta aberta a Einstein, \lquote Por que a Guerra?\rquote  (1933}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20 ). No entanto, sua exposi\'e7\'e3o mais longa e mais elaborada do assunto est\'e1, sem d\'favida, em }{\i\f1\fs20 O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o}{
\f1\fs20  (1930}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ).}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O antigo problema da tradu\'e7\'e3o da palavra alem\'e3 \lquote }{\i\f1\fs20 Kultur}{\f1\fs20 \lquote  por \lquote cultura\rquote  ou por \lquote civiliza\'e7\'e3o\rquote 
 foi resolvido aqui pela escolha ora de um termo ora de outro. Na verdade os tradutores foram auxiliados por uma observa\'e7\'e3o de Freud no terceiro par\'e1grafo de }{\i\f1\fs20 O Futuro de uma Ilus\'e3o}{\f1\fs20 : \lquote d
esprezo ter que distinguir entre cultura e civiliza\'e7\'e3o.\rquote }{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 MORAL SEXUAL CIVILIZADA E DOEN\'c7A NERVOSA MODERNA}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Em seu livro recentemente publicado, }{\i\f1\fs20 \'c9tica Sexual}{\f1\fs20 , Von Ehrenfels (1907) discorre sobre a diferen\'e7a entre a moral sexual \lquote natural\rquote  e a \lquote civilizada\rquote . 
Segundo ele, devemos entender por moral sexual natural uma moral sexual sob cujo regime um grupo humano \'e9 capaz de conservar sua sa\'fade e efici\'eancia, e por moral sexual civilizada, uma obedi\'eancia moral sexual \'e0
quilo que, por outro lado, estimula os homens a uma intensa e produtiva atividade cultural. Esse contraste \'e9 mais bem ilustrado, segundo ele, comparando-se o car\'e1ter inato de um povo com suas realiza\'e7\'f5
es culturais. Remeterei o leitor que deseje deter-se no exame dessas importantes proposi\'e7\'f5es \'e0 obra de Von Ehrenfels, limitando-me a colher ali somente o necess\'e1rio para alicer\'e7ar minha pr\'f3pria contribui\'e7\'e3o ao assunto.}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 N\'e3o \'e9 arriscado supor que sob o regime de uma moral sexual civilizada a sa\'fade e a efici\'eancia dos indiv\'edduos esteja sujeita a danos, e que tais preju\'edzos causados pelos sacrif\'edcios que lhes s\'e3
o exigidos terminem por atingir um grau t\'e3o elevado, que indiretamente cheguem a colocar tamb\'e9m em perigo os objetivos culturais. Von Ehrenfels atribui, de fato, \'e0 moral sexual que hoje rege a nossa sociedade ocidental numerosos preju\'ed
zos, pelos quais responsabiliza diretamente essa moral; embora reconhe\'e7a plenamente sua vigorosa influ\'eancia no desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o, n\'e3o pode deixar de concluir da necessidade de uma reforma. Em sua opini\'e3o, a singu
laridade da moral sexual civilizada a que obedecemos \'e9 que as restri\'e7\'f5es feitas \'e0s mulheres por tal sistema s\'e3o estendidas \'e0 vida sexual masculina, sendo proibida toda rela\'e7\'e3o sexual exceto dentro do casamento monog\'e2
mico. No entanto, as diferen\'e7as naturais entre os sexos imp\'f5em san\'e7\'f5es menos severas \'e0s transgress\'f5es masculinas, tornando mesmo necess\'e1rio admitir uma moral }{\i\f1\fs20 dupla}{\f1\fs20 
. Contudo, uma sociedade que aceita essa moral amb\'edgua n\'e3o pode levar muito longe o \lquote amor \'e0 verdade, \'e0 honestidade e \'e0 humanidade\rquote  (Von Ehrenfels, ibid., p\'e1g. 32 e segs.), e dever\'e1 induzir seus membros \'e0 oculta\'e7
\'e3o da verdade, a um falso otimismo, e a enganarem a si pr\'f3prios e aos demais. A moral sexual civilizada traz conseq\'fc\'eancias ainda mais graves, pois, glorificando a monogamia, impossibilita a }{\i\f1\fs20 sele\'e7\'e3o}{\f1\fs20  pela }{
\i\f1\fs20 virilidade}{\f1\fs20  - \'fanico fator que pode aperfei\'e7oar a constitui\'e7\'e3o do homem, pois entre os povos civilizados a }{\i\f1\fs20 sele\'e7\'e3o pela vitalidade}{\f1\fs20  foi reduzida a um m\'ednimo pelos princ\'edpios humanit\'e1
rios e pela higiene (ibid., 35).}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Entre os danos acima atribu\'eddos a essa moral sexual civilizada, os m\'e9dicos ter\'e3o notado a falta justamente daquele cuja significa\'e7\'e3o examinaremos no presente artigo. Refiro-me ao aumento, imput\'e1vel a essa moral, da doen\'e7
a nervosa moderna, isto \'e9, da doen\'e7a nervosa que se difunde rapidamente na sociedade contempor\'e2nea. Ocasionalmente, um desses pacientes nervosos chamar\'e1, ele pr\'f3prio, a aten\'e7\'e3o do m\'e9
dico para o papel que o antagonismo existente entre a sua constitui\'e7\'e3o e as exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o desempenhou na g\'eanese de sua enfermidade, dizendo: \lquote Em nossa fam\'edlia todos tornamo-nos neur\'f3ticos porque quer\'ed
amos ser melhores do que, com nossa origem, somos capazes de ser.\rquote  Os m\'e9dicos tamb\'e9m encontram mat\'e9ria para reflex\'e3o no fato de que os indiv\'edduos vitimados por doen\'e7as nervosas s\'e3o, com freq\'fc\'ea
ncia, justamente os filhos de casais procedentes de rudes e vigorosas fam\'edlias camponesas que viviam em condi\'e7\'f5es simples e saud\'e1veis, e que, fixando-se em cidades, num curto espa\'e7o de tempo elevaram seus filhos a um alto n\'edvel cultural.
 Os pr\'f3prios neurologistas asseveram enfaticamente que existe uma rela\'e7\'e3o entre a \lquote alta incid\'eancia da doen\'e7a nervosa\rquote  e a moderna vida civilizada. As bases para tal afirmativa poder\'e3
o ser encontradas nos testemunhos de alguns eminentes observadores transcritos a seguir:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 W. Erb (1893): \lquote O problema est\'e1 em determinar se as causas da doen\'e7a nervosa que lhes foram expostas est\'e3o presentes na vida moderna num grau suficientemente elevado para explicar o incremento dessa doen\'e7a. A quest\'e3o ser
\'e1 respondida afirmativamente, sem hesita\'e7\'f5es, se fizermos um r\'e1pido exame da nossa vida moderna e de seus aspectos particulares.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote A simples enumera\'e7\'e3o de uma s\'e9rie de fatos gerais j\'e1 demonstra claramente a nossa proposi\'e7\'e3o. As extraordin\'e1rias realiza\'e7\'f5es dos tempos modernos, as descobertas e as investiga\'e7\'f5
es em todos os setores e a manuten\'e7\'e3o do progresso, apesar de crescente competi\'e7\'e3o, s\'f3 foram alcan\'e7ados e s\'f3 podem ser conservados por meio de um grande esfor\'e7o mental. Cresceram as exig\'eancias impostas \'e0 efici\'ea
ncia do indiv\'edduo, e s\'f3 reunindo todos os seus poderes mentais ele pode atend\'ea-las. Simultaneamente, em todas as classes aumentam as necessidades individuais e a \'e2nsia de prazeres materiais; um luxo sem precedentes atingiu camadas da popula
\'e7\'e3o a que at\'e9 ent\'e3o era totalmente estranho; a irreligiosidade, o descontentamento e a cobi\'e7a intensificam-se em amplas esferas sociais. O incremento das comunica\'e7\'f5es resultante da rede telegr\'e1fica e telef\'f4
nica que envolve o mundo alteraram completamente as condi\'e7\'f5es do com\'e9rcio. Tudo \'e9 pressa e agita\'e7\'e3o. A noite \'e9 aproveitada para viajar, o dia para os neg\'f3cios, e at\'e9 mesmo as \lquote viagens de recreio\rquote  colocam em tens
\'e3o o sistema nervoso. As crises pol\'edticas, industriais e financeiras atingem c\'edrculos muito mais amplos do que anteriormente. Quase toda a popula\'e7\'e3o participa da vida pol\'edtica. Os conflitos religiosos, sociais e pol\'ed
ticos, a atividade partid\'e1ria, a agita\'e7\'e3o eleitoral e a grande expans\'e3o dos sindicalismos inflamam os esp\'edritos, exigindo violentos esfor\'e7os da mente e roubando tempo \'e0 recrea\'e7\'e3
o, ao sono e ao lazer. A vida urbana torna-se cada vez mais sofisticada e intranq\'fcila. Os nervos exaustos buscam ref\'fagio em maiores est\'edmulos e em prazeres intensos, caindo em ainda maior exaust\'e3o. A literatura moderna ocupa-se de quest\'f5
es controvertidas, que despertam paix\'f5es e encorajam a sensualidade, a fome de prazeres, o desprezo por todos os princ\'edpios \'e9ticos e por todos os ideais, apresentando \'e0 mente do leitor personagens patol\'f3
gicas, propondo-lhe problemas de sexualidade psicop\'e1tica, temas revolucion\'e1rios e outros. Nossa audi\'e7\'e3o \'e9 excitada e superestimada por grandes doses de m\'fasica ruidosa e insistente. As artes c\'ea
nicas cativam nossos sentidos com suas representa\'e7\'f5es excitantes, enquanto as artes pl\'e1sticas se voltam de prefer\'eancia para o repulsivo, o feio e o estimulante, n\'e3
o hesitando em apresentar aos nossos olhos, com nauseante realismo, as imagens mais horr\'edveis que a vida pode oferecer.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote Esse quadro geral que nos indica os numerosos perigos inerentes \'e0 evolu\'e7\'e3o da civiliza\'e7\'e3o moderna pode ser completado com alguns detalhes.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Binswanger (1896): \lquote Designa-se a neurastenia, em especial, como doen\'e7a fundamentalmente moderna. Beard, a quem devemos sua primeira descri\'e7\'e3o minuciosa, acreditava ter descoberto uma nova doen\'e7
a nervosa oriunda do solo americano. Sem d\'favida tal suposi\'e7\'e3o era err\'f4nea; entretanto, o fato de ter sido um m\'e9dico }{\i\f1\fs20 americano}{\f1\fs20  o primeiro a compreender e a expor os aspectos singulares dessa doen\'e7
a, devido a uma vasta experi\'eancia cl\'ednica, revela certamente a \'edntima conex\'e3o entre essa doen\'e7a e a vida moderna, com sua desenfreada vol\'fapia de bens materiais e seus enormes progressos no campo da tecnologia, que destru\'ed
ram todos os entraves temporais ou espaciais \'e0 intercomunica\'e7\'e3o.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Von Krafft-Ebin (1895): \lquote O modo de vida de um sem-n\'famero de povos civilizados da atualidade apresenta uma grande quantidade de aspectos anti-higi\'eanicos que explicam o nocivo incremento de doen\'e7
as nervosas, pois esses fatores atuam primordialmente sobre o c\'e9rebro. As transforma\'e7\'f5es ocorridas nas \'faltimas d\'e9cadas nas condi\'e7\'f5es pol\'edticas e sociais das na\'e7\'f5es civilizadas, especialmente no com\'e9rcio, na ind\'fa
stria e na agricultura, acarretaram grandes mudan\'e7as nas atividades profissionais dos indiv\'edduos, em sua posi\'e7\'e3o social e na propriedade - tudo isso \'e0 custa do sistema nervoso, que deve atender ao aumento das exig\'eancias sociais e econ
\'f4micas com um maior disp\'eandio de energia, do qual freq\'fcentemente tem insuficientes oportunidades de recuperar-se.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A meu ver, a defici\'eancia destas e de outras teorias semelhantes est\'e1, n\'e3o em sua imprecis\'e3o, mas no fato de se revelarem insuficientes para explicar as peculiaridades dos dist\'fa
rbios nervosos, e de ignorarem justamente o fator etiol\'f3gico mais importante. Se deixarmos de lado as modalidades mais leves de \lquote nervosismo\rquote  e nos atermos \'e0s doen\'e7as nervosas propriamente ditas, veremos que a influ\'ea
ncia prejudicial da civiliza\'e7\'e3o reduz-se principalmente \'e0 repress\'e3o nociva da vida sexual dos povos (ou classes) civilizados atrav\'e9s da moral sexual \lquote civilizada\rquote  que os rege.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Tentei expor a comprova\'e7\'e3o dessa minha afirma\'e7\'e3o em v\'e1rios artigos t\'e9cnicos. N\'e3o vou reapresent\'e1-la aqui, mas farei um resumo dos argumentos mais importantes que resultaram de minhas investiga\'e7\'f5es.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Cuidadosa observa\'e7\'e3o cl\'ednica permitiu-nos distinguir dois grupos de dist\'farbios nervosos: as }{\i\f1\fs20 neuroses}{\f1\fs20  propriamente ditas e as }{\i\f1\fs20 psiconeuroses}{\f1\fs20 . Nas primeiras, os dist\'fa
rbios (sintomas), com efeitos seja no funcionamento som\'e1tico, seja no mental, parecem ser de natureza }{\i\f1\fs20 t\'f3xica}{\f1\fs20 , comportando-se da mesma forma que os fen\'f4menos que acompanham o excesso ou a escassez de certos t\'f3
xicos nervosos. Essas neuroses - comumente agrupadas sob a denomina\'e7\'e3o de \lquote neurastenia\rquote  - podem resultar de influ\'eancias nocivas na vida sexual, sem que seja necess\'e1ria a presen\'e7a de taras heredit\'e1
rias; na verdade, a forma da doen\'e7a corresponde \'e0 natureza desses males, de modo que, com freq\'fc\'eancia, o fator etiol\'f3gico sexual pode ser deduzido do quadro cl\'ednico. Por outro lado, n\'e3o existe nenhuma correspond\'ea
ncia entre as formas das doen\'e7as nervosas e as outras influ\'eancias nocivas da civiliza\'e7\'e3o assinaladas por aquelas autoridades. Podemos, portanto, considerar o fator sexual como o fator b\'e1sico na causa\'e7\'e3
o das neuroses propriamente ditas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nas psiconeuroses \'e9 mais evidente a influ\'eancia da hereditariedade, e menos transparente a causa\'e7\'e3o. Entretanto, um m\'e9todo peculiar de investiga\'e7\'e3o, conhecido como psican\'e1
lise, possibilitou-nos perceber que os sintomas desses dist\'farbios (histeria, neurose obsessiva, etc.) s\'e3o }{\i\f1\fs20 psicog\'eanicos}{\f1\fs20  e dependem da atua\'e7\'e3o de complexos ideativos inconscientes (reprimidos). Esse mesmo m\'e9
todo revelou-nos a natureza desses complexos inconscientes, mostrando que, de maneira geral, possuem um conte\'fado sexual. Derivam das necessidades sexuais de indiv\'edduos insatisfeitos, representando para os mesmos uma esp\'e9cie de satisfa\'e7\'e3
o substitutiva. Portanto, todos os fatores que prejudicam a vida sexual, suprimem sua atividade ou distorcem seus fins devem tamb\'e9m ser visto como fatores patog\'eanicos das psiconeuroses.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Naturalmente o valor da diferencia\'e7\'e3o te\'f3rica entre as neuroses t\'f3xicas e as neuroses psicog\'eanicas n\'e3o sofre restri\'e7\'e3o pelo fato de que podem ser observados dist\'fa
rbios provenientes de ambas as fontes na maior parte das pessoas que sofrem de doen\'e7as nervosas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O leitor que est\'e1 disposto a procurar comigo a etiologia das doen\'e7as nervosas, principalmente em influ\'eancias nocivas \'e0 vida sexual, tamb\'e9m estar\'e1 pronto a acompanhar meus pr\'f3ximos argumentos, cujo fim \'e9
 inserir num contexto mais amplo o tema do aumento das doen\'e7as nervosas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Nossa civiliza\'e7\'e3o repousa, falando de modo geral, sobre a supress\'e3o dos instintos. Cada indiv\'edduo renuncia a uma parte dos seus atributos: a uma parcela do seu sentimento de onipot\'eancia ou ainda das inclina\'e7\'f5
es vingativas ou agressivas de sua personalidade. Dessas contribui\'e7\'f5es resulta o acervo cultural comum de bens materiais e ideais. Al\'e9m das exig\'eancias da vida, foram sem d\'fa
vida os sentimentos familiares derivados do erotismo que levaram o homem a fazer essa ren\'fancia, que tem progressivamente aumentado com a evolu\'e7\'e3o da civiliza\'e7\'e3o. Cada nova conquista foi sancionada pela religi\'e3o, cada ren\'fancia do indiv
\'edduo \'e0 satisfa\'e7\'e3o instintual foi oferecida \'e0 divindade como um sacrif\'edcio, e foi declarado \lquote santo\rquote  o proveito assim obtido pela comunidade. Aquele que em conseq\'fc\'eancia de sua constitui\'e7\'e3o indom\'e1vel n\'e3
o consegue concordar com a supress\'e3o do instinto, torna-se um \lquote criminoso\rquote , um \lquote }{\i\f1\fs20 outlaw}{\f1\fs20 \lquote , diante da sociedade - a menos que sua posi\'e7\'e3
o social ou suas capacidades excepcionais lhe permitam impor-se como um grande homem, um \lquote her\'f3i\rquote .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O instinto sexual - ou, mais corretamente, os instintos sexuais, pois a investiga\'e7\'e3o anal\'edtica nos ensina que o instinto sexual \'e9
 formado por muitos constituintes ou instintos componentes - apresenta-se provavelmente mais vigorosamente desenvolvido no homem do que na maioria dos animais superiores, sendo sem d\'favida mais constante, desde que superou completamente a periodicidade 
\'e0 qual \'e9 sujeito nos animais. Esse instinto coloca \'e0 disposi\'e7\'e3o da atividade civilizada uma extraordin\'e1ria quantidade de energia, em virtude de uma singular e marcante caracter\'ed
stica: sua capacidade de deslocar seus objetivos sem restringir consideravelmente a sua intensidade. A essa capacidade de trocar seu objetivo sexual original por outro, n\'e3o mais sexual, mas psiq
uicamente relacionado com o primeiro, chama-se capacidade de }{\i\f1\fs20 sublima\'e7\'e3o}{\f1\fs20 . Contrastando com essa motilidade, na qual reside seu valor para a civiliza\'e7\'e3o, o instinto sexual \'e9 pass\'edvel tamb\'e9
m de fixar-se de uma forma particularmente obstinada, que o inutiliza e o leva algumas vezes a degenerar-se at\'e9 as chamadas anormalidades. O vigor original do instinto sexual provavelmente varia com o indiv\'edduo, o que sem d\'favida tamb\'e9
m acontece com a parcela do instinto suscet\'edvel de sublima\'e7\'e3o. Parece-nos que a constitui\'e7\'e3o inata de cada indiv\'edduo \'e9 que ir\'e1 decidir primeiramente qual parte do seu instinto sexual ser\'e1 poss\'edvel sublimar e utilizar. Em acr
\'e9scimo, os efeitos da experi\'eancia e das influ\'eancias intelectuais sobre seu aparelho mental conseguem provocar a sublima\'e7\'e3o de uma outra parcela desse instinto. Entretanto, n\'e3o \'e9 poss\'ed
vel ampliar indefinidamente esse processo de deslocamento, da mesma forma que em nossas m\'e1quinas n\'e3o \'e9 poss\'edvel transformar todo o calor em energia mec\'e2nica. Para a grande maioria das organiza\'e7\'f5es parece ser indispens\'e1
vel uma certa quantidade de satisfa\'e7\'e3o sexual direta, e qualquer restri\'e7\'e3o dessa quantidade, que varia de indiv\'edduo para indiv\'edduo, acarreta fen\'f4menos que, devido aos preju\'edzos funcionais e ao seu car\'e1
ter subjetivo de desprazer, devem ser considerados como uma doen\'e7a.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Novas perspectivas se nos oferecem ao considerarmos que no homem o instinto sexual n\'e3o serve originalmente aos prop\'f3sitos da reprodu\'e7\'e3o, mas \'e0 obten\'e7\'e3o de determinados tipos de prazer. Manifesta-se desse modo na inf\'e2
ncia do homem, per\'edodo em que atinge sua meta de obter prazer n\'e3o s\'f3 dos genitais, mas tamb\'e9m de outras partes do corpo (zonas er\'f3genas), podendo portanto prescindir de qualquer outro objeto menos c\'f4modo. Chamamos a esse est\'e1
dio de est\'e1dio de }{\i\f1\fs20 auto-erotismo}{\f1\fs20 , e a nosso ver a educa\'e7\'e3o da crian\'e7a tem como tarefa restringi-lo, pois a perman\'eancia nele tornaria o instinto sexual incontrol\'e1
vel, inutilizando-o posteriormente. O desenvolvimento do instinto sexual passa, ent\'e3o, do auto-erotismo ao amor objetal, e da autonomia das zonas er\'f3genas \'e0 subordina\'e7\'e3o destas \'e0 primazia dos genitais, postos a servi\'e7o da reprodu\'e7
\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Durante esse desenvolvimento, uma parte da excita\'e7\'e3o sexual fornecida pelo pr\'f3prio corpo do indiv\'edduo inibe-se por ser in\'fatil \'e0 fun\'e7\'e3o reprodutora, sendo sublimada nos casos favor\'e1veis. Assim, grande parte das for\'e7
as suscet\'edveis de utiliza\'e7\'e3o em atividades culturais s\'e3o obtidas pela supress\'e3o dos chamados elementos }{\i\f1\fs20 pervertidos}{\f1\fs20  da excita\'e7\'e3o sexual.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Considerando essa evolu\'e7\'e3o do instinto sexual, podemos distinguir tr\'eas est\'e1dios de civiliza\'e7\'e3o: um primeiro em que o instinto sexual pode manifestar-se livremente sem que sejam consideradas as metas de reprodu\'e7\'e3
o; um segundo em que tudo do instinto sexual \'e9 suprimido, exceto quando serve ao objetivo da reprodu\'e7\'e3o; e um terceiro no qual s\'f3 a reprodu\'e7\'e3o }{\i\f1\fs20 leg\'edtima}{\f1\fs20  \'e9 admitida como meta sexual. A esse terceiro est\'e1
dio corresponde a moral sexual \lquote civilizada\rquote  da atualidade.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mesmo se tomarmos o segundo desses est\'e1dios como m\'e9dia, \'e9 preciso ressalvar que in\'fameros indiv\'edduos n\'e3o se acham, devido \'e0 sua organiza\'e7\'e3o, capacitados a satisfazer suas exig\'eancias. Em toda uma s\'e9
rie de pessoas o desenvolvimento do instinto sexual, acima descrito, do auto-erotismo ao amor objetal com seu objetivo de uni\'e3o dos genitais, n\'e3o se realizou de forma perfeita e completa. Como resultado desses dist\'fa
rbios de desenvolvimento, surgem dois tipos de desvios nocivos da sexualidade normal, isto \'e9, da sexualidade que \'e9 \'fatil \'e0 civiliza\'e7\'e3o - desvio esses que possuem entre si uma rela\'e7\'e3o quase de positivo para negativo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Em primeiro lugar (deixando de lado os indiv\'edduos cujo instinto sexual \'e9 exagerado ou que resiste \'e0 inibi\'e7\'e3o) est\'e3o diversas variedades de }{\i\f1\fs20 pervertidos}{\f1\fs20 , nos quais uma fixa\'e7\'e3
o infantil a um objetivo sexual preliminar impediu o estabelecimento da primazia da fun\'e7\'e3o reprodutora, e os }{\i\f1\fs20 homossexuais}{\f1\fs20  }{\i\f1\fs20 ou invertidos}{\f1\fs20 , nos quais, de maneira ainda n\'e3
o compreendida, o objetivo sexual foi defletido do sexo oposto. Se os efeitos nocivos desses dois g\'eaneros de dist\'farbios do desenvolvimento s\'e3o menores do que seria de esperar, tal se deve justamente \'e0 complexa constitui\'e7\'e3
o do instinto sexual, que possibilita \'e0 vida sexual do indiv\'edduo atingir uma forma final \'fatil, mesmo que um ou mais componentes do instinto tenham sido alijados do seu desenvolvimento. A constitui\'e7\'e3o das pessoas que sofrem de invers\'e3
o - os homossexuais - distingue-se ami\'fade pela especial aptid\'e3o do seu instinto sexual para a sublima\'e7\'e3o cultural.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As formas mais acentuadas de pervers\'e3o e de homossexualidade, especialmente quando exclusivas, sem d\'favida tornam o indiv\'edduo socialmente in\'fatil e infeliz, sendo necess\'e1rio reconhecer que as exig\'eancias culturais do segundo est
\'e1dio constituem uma fonte de sofrimentos para uma certa parcela da humanidade. O destino desses indiv\'edduos de constitui\'e7\'e3o diversa da dos seus semelhantes \'e9 vari\'e1
vel, dependendo de terem nascido com um instinto sexual forte ou comparativamente fraco, em rela\'e7\'e3o a padr\'f5es absolutos. No segundo caso, quando o instinto sexual \'e9 em geral fraco, os pervertidos conseguem suprimir totalmente as inclina\'e7
\'f5es que os colocam em conflito com as exig\'eancias morais do seu est\'e1dio de civiliza\'e7\'e3o. Do ponto de vista ideal, essa \'e9 a sua \'fanica realiza\'e7\'e3o, pois para reprimir seu instinto sexual, esgotam as for\'e7
as que poderiam ser utilizadas em atividades culturais. \'c9 como se esses indiv\'edduos estivessem interiormente inibidos e exteriormente paralisados. As aprecia\'e7\'f5es que faremos mais adiante sobre a abstin\'ea
ncia exigida de homens e mulheres pelo terceiro est\'e1dio de civiliza\'e7\'e3o aplicam-se tamb\'e9m a esses indiv\'edduos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Quando o instinto sexual \'e9 muito intenso, mas pervertido, existem dois desfechos poss\'edveis. No primeiro, que n\'e3o examinaremos, o indiv\'edduo afetado permanece pervertido e sofre as conseq\'fc\'eancias do seu desvio dos padr\'f5
es de civiliza\'e7\'e3o. No segundo, muito mais interessante, o sujeito consegue realmente, sob a influ\'eancia da educa\'e7\'e3o, e das exig\'eancias sociais, suprimir seus instintos pervertidos, mas essa supress\'e3o \'e9
 falsa, ou melhor, frustrada. Os instintos sexuais inibidos n\'e3o s\'e3o mais, \'e9 verdade, expressos como tais - e nisto consiste o \'eaxito do processo -, mas conseguem expressar-se de outras formas igualmente nocivas para o sujeito, e que o tornam t
\'e3o in\'fatil para a sociedade quanto o teria inutilizado a satisfa\'e7\'e3o de seus instintos suprimidos. A\'ed reside o malogro do processo, malogro que um c\'f4mputo final mais do que contrabalan\'e7a a sua parcela de \'eaxito. Os fen\'f4
menos substitutivos surgidos em conseq\'fc\'eancia da supress\'e3o do instinto constituem o que chamamos de doen\'e7as nervosas ou, mais precisamente, de psiconeuroses. Os neur\'f3ticos s\'e3o uma classe de indiv\'edduos que, por possu\'edrem uma organiza
\'e7\'e3o recalcitrante, apenas conseguem sob o influxo de exig\'eancias culturais efetuar uma supress\'e3o }{\i\f1\fs20 aparente}{\f1\fs20  de seus instintos, supress\'e3o essa que se torna cada vez mais falha. Portanto, eles s\'f3
 conseguem continuar a colaborar com as atividades culturais com um grande disp\'eandio de energia e \'e0s expensas de um empobrecimento interno, sendo \'e0s vezes obrigados a interromper sua colabora\'e7\'e3o e a adoecer. Defini as neuroses como o 
\lquote negativo\rquote  das pervers\'f5es (ver em [1]) porque nas neuroses os impulsos pervertidos, ap\'f3s terem sido reprimidos, manifestam-se a partir da parte inconsciente da mente - porque as neuroses cont\'eam as mesmas tend\'ea
ncias, ainda que em estado de \lquote repress\'e3o\rquote , das pervers\'f5es positivas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A experi\'eancia nos ensina que existe para a imensa maioria das pessoas um limite al\'e9m do qual suas constitui\'e7\'f5es n\'e3o podem atender \'e0s exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o. Aqueles que desejam ser mais nobres do que suas constitui
\'e7\'f5es lhes permitem, s\'e3o vitimados pela neurose. Esses indiv\'edduos teriam sido mais saud\'e1veis se lhes fosse poss\'edvel ser menos bons. A descoberta de que as pervers\'f5es e as neuroses guardem entre si uma rela\'e7\'e3
o de positivo para negativo \'e9, com freq\'fc\'eancia, confirmada inequivocamente pela observa\'e7\'e3o de membros de uma mesma gera\'e7\'e3o de uma fam\'edlia. \'c9 comum a irm\'e3 de um pervertido sexual, a qual em sua condi\'e7\'e3
o de mulher possui um instinto sexual mais d\'e9bil, apresentar uma neurose cujos sintomas expressam as mesmas inclina\'e7\'f5es das pervers\'f5es do seu irm\'e3o, mais ativo sexualmente. Correlatamente, em muitas fam\'edlias os homens s\'e3o saud\'e1
veis, embora do ponto de vista social sejam altamente imorais, enquanto as mulheres, cultas e de elevados princ\'edpios, sucumbem a graves neuroses.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Uma das \'f3bvias injusti\'e7as sociais \'e9 que os padr\'f5es de civiliza\'e7\'e3o exigem de todos uma id\'eantica conduta sexual, conduta esta que pode ser observada sem dificuldades por alguns indiv\'edduos, gra\'e7as \'e0s suas organiza\'e7
\'f5es, mas que imp\'f5e a outros os mais pesados sacrif\'edcios ps\'edquicos. Entretanto, na realidade, essa injusti\'e7a \'e9 geralmente sanada pela desobedi\'eancia \'e0s jun\'e7\'f5es morais.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 At\'e9 aqui essas considera\'e7\'f5es referiram-se \'e0s exig\'eancias impostas pelo segundo dos est\'e1dios de civiliza\'e7\'e3o por n\'f3s definidos, exig\'eancias que pro\'edbe
m toda atividade sexual descrita como pervertida, ao mesmo tempo que concedem ampla liberdade \'e0s rela\'e7\'f5es sexuais chamadas normais. Vemos que, mesmo quando o limite entre a liberdade sexual e as restri\'e7\'f5es \'e9 assim fixado, um certo n\'fa
mero de indiv\'edduos \'e9 marginalizado como pervertido, e outro grupo, que se esfor\'e7a para n\'e3o ser pervertido, embora por constitui\'e7\'e3o o devesse ser, \'e9 impelido \'e0s doen\'e7as nervosas. \'c9 f\'e1cil prever as conseq\'fc\'ea
ncias de uma maior redu\'e7\'e3o da liberdade sexual, quando as exig\'eancias culturais se elevam ao terceiro est\'e1dio, que pro\'edbe toda atividade sexual fora do matrim\'f4nio leg\'edtimo. O n\'famero de naturezas fortes que se colocar\'e1
 em franca oposi\'e7\'e3o \'e0s exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o aumentar\'e1 extraordinariamente, como tamb\'e9m crescer\'e1 o n\'famero de naturezas mais d\'e9beis que, frente ao conflito entre as press\'f5es culturais e a resist\'ea
ncia de suas constitui\'e7\'f5es, fugir\'e3o para a neurose.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Tentemos agora responder a tr\'eas perguntas que aqui se apresentam:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (1) Que deveres exige do indiv\'edduo o terceiro est\'e1dio de civiliza\'e7\'e3o?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (2) A satisfa\'e7\'e3o sexual leg\'edtima permitida pode oferecer uma compensa\'e7\'e3o aceit\'e1vel pela ren\'fancia a todas as outras satisfa\'e7\'f5es?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (3) Qual a rela\'e7\'e3o entre os poss\'edveis efeitos nocivos dessa ren\'fancia e seus proveitos no campo cultural?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A resposta \'e0 primeira pergunta envolve um problema que tem sido freq\'fcentemente debatido e que n\'e3o pode ser tratado aqui de forma exaustiva: o problema da abstin\'eancia sexual. O nosso terceiro est\'e1dio cultural exige dos indiv\'ed
duos de ambos os sexos a pr\'e1tica da abstin\'eancia at\'e9 o casamento, obrigando os que n\'e3o contraem um casamento leg\'edtimo a permanecerem abstinentes por toda a sua vida. A posi\'e7\'e3o, grata a todas as autoridades, de que a abstin\'ea
ncia sexual n\'e3o \'e9 nociva nem \'e1rdua tamb\'e9m tem sido amplamente defendida pela classe m\'e9dica. Entretanto, podemos afirmar que a tarefa de dominar um instinto t\'e3o poderoso quanto o instinto sexual, por outro meio que n\'e3o a sua satisfa
\'e7\'e3o, \'e9 de tal monta que consome todas as for\'e7as do indiv\'edduo. O dom\'ednio do instinto pela sublima\'e7\'e3o, defletindo as for\'e7as instintuais sexuais do seu objetivo sexual para fins culturais mais elevados, s\'f3
 pode ser efetuado por uma minoria, e mesmo assim de forma intermitente, sendo mais dif\'edcil no per\'edodo ardente e vigoroso da juventude. Os demais, tornam-se em grande maioria neur\'f3ticos, ou sofrem alguma esp\'e9cie de preju\'edzo. A experi\'ea
ncia demonstra que a maior parte dos indiv\'edduos que constituem a nossa sociedade n\'e3o possuem a constitui\'e7\'e3o necess\'e1ria para enfrentar com \'eaxito a tarefa de uma abstin\'eancia. Os que teriam j\'e1 adoecido sob restri\'e7\'f5
es sexuais mais brandas, adoecem ainda mais rapidamente e com maior gravidade ante as exig\'eancias de nossa moral sexual cultural contempor\'e2nea. A meu ver, a satisfa\'e7\'e3o sexual \'e9 a melhor prote\'e7\'e3o contra a amea\'e7a que as disposi\'e7
\'f5es inatas anormais ou os dist\'farbios do desenvolvimento constituem para uma vida sexual normal. Quanto maior a disposi\'e7\'e3o de um indiv\'edduo para a neurose, menos ele tolerar\'e1 a abstin\'ea
ncia. Os instintos cujo desenvolvimento normal foi coibido, como vimos acima, tornam-se ainda mais indom\'e1veis, e mesmo os indiv\'edduos que conservariam a sa\'fade sob as exig\'eancias do segundo est\'e1dio cultural mergulhar\'e3o em grande n\'fa
mero na neurose, pois o valor ps\'edquico da satisfa\'e7\'e3o sexual cresce com a sua frustra\'e7\'e3o. A libido
 represada torna-se capaz de perceber os pontos fracos raramente ausentes da estrutura da vida sexual, e por ali abre caminho obtendo uma satisfa\'e7\'e3o substitutiva neur\'f3tica na forma de sintomas patol\'f3
gicos. Quem penetrar nos determinantes das doen\'e7as nervosas cedo ficar\'e1 convencido de que o incremento dessas doen\'e7as em nossa sociedade prov\'e9m da intensifica\'e7\'e3o das restri\'e7\'f5es sexuais.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Isso nos leva ao problema de determinarmos se as rela\'e7\'f5es sexuais no casamento leg\'edtimo podem oferecer uma total compensa\'e7\'e3o para as restri\'e7\'f5
es impostas antes do casamento. Existe tanto material a favor de uma resposta negativa que ser\'e1 necess\'e1rio exp\'f4-lo de forma muito condensada. Acima de tudo, n\'e3o devemos esquecer que a nossa moral sexual restringe as rela\'e7\'f5
es sexuais mesmo dentro do casamento, pois em geral obriga o casal a contentar-se com uns poucos atos procriadores. Em conseq\'fc\'eancia desse fato, as rela\'e7\'f5es sexuais no casamento s\'f3 s\'e3o satisfat\'f3
rias durante alguns poucos anos, e mesmo desse per\'edodo \'e9 preciso subtrair os intervalos de absten\'e7\'e3o exigidos pela sa\'fade da esposa. Ap\'f3s esses tr\'eas, quatro ou cinco anos, o casamento torna-se, pelo menos em rela\'e7\'e3o \'e0 satisfa
\'e7\'e3o das necessidades sexuais, um fracasso, j\'e1 que todos os artif\'edcios at\'e9 hoje inventados para impedir a concep\'e7\'e3o reduzem o prazer sexual, ferem a sensibilidade de ambos os c\'f4njuges e podem at\'e9 causar doen\'e7
as. O medo das conseq\'fc\'eancias do ato sexual acarreta, inicialmente, o t\'e9rmino da afei\'e7\'e3o f\'edsica do casal e, mais tarde, como efeito retardado, em geral tamb\'e9m destr\'f3i a afinidade ps\'ed
quica que os unia e que deveria substituir a paix\'e3o inicial A desilus\'e3o espiritual e a priva\'e7\'e3o f\'edsica a que a maioria dos casamentos est\'e3o ent\'e3o condenados recolocam os c\'f4njuges na situa\'e7\'e3o anterior ao casamento, situa\'e7
\'e3o que \'e9 agora ainda mais penosa pela perda de uma ilus\'e3o, e na qual devem mais uma vez apelar para suas energias a fim de subjugar e defletir seu instinto sexual. N\'e3o \'e9 preciso que investiguemos o grau de \'ea
xito obtido pelos homens, agora em sua maturidade, nessa tarefa. A experi\'eancia mostra que, com muita freq\'fc\'eancia, eles recorrem - embora com relut\'e2ncia e em segredo - \'e0 parcela de liberdade sexual que lhes \'e9 concedica at\'e9 mesmo pelo c
\'f3digo sexual mais severo. Essa moral sexual \lquote dupla\rquote  que \'e9 v\'e1lida em nossa sociedade para os homens \'e9 a melhor confiss\'e3o de que a pr\'f3pria sociedade n\'e3o acredita que seus preceitos possam ser obedecidos. Mas a experi\'ea
ncia tamb\'e9m mostra que as mulheres, em sua qualidade de verdadeiro instrumento dos interesses sexuais da humanidade, s\'f3 possuem em p
equeno grau o dom de sublimar seus instintos, e que, embora possam encontrar um substituto adequado do objeto sexual no filho que amamentam, mas n\'e3o nas crian\'e7as maiores - a experi\'eancia mostra, insisto, que as mulheres ao sofrerem as desilus\'f5
es do casamento contraem graves neuroses que lan\'e7am sombras duradouras sobre suas vidas. Nas presentes condi\'e7\'f5es culturais, o casamento h\'e1 muito deixou de ser uma panac\'e9ia para os dist\'farbios nervosos femininos; embora n\'f3s m\'e9
dicos ainda aconselhemos o casamento em tais casos, sabemos que, ao contr\'e1rio, uma jovem precisa ser muito mais saud\'e1vel para o tolerar, e enfaticamente aconselhamos nossos pacientes masculinos a n\'e3o se casarem com mo\'e7
as que antes do casamento j\'e1 sofriam de doen\'e7as nervosas. Ao contr\'e1rio, a cura das doen\'e7as nervosas decorrentes do casamento estaria na infidelidade conjugal; por\'e9m, quanto mais severa houver sido a educa\'e7\'e3
o da jovem e mais seriamente ela se submeter \'e0s exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o, mais recear\'e1 recorrer a essa sa\'edda; no conflito entre seus desejos e seu sentimento de dever, mais uma vez se refugiar\'e1 na neurose. Nada proteger\'e1
 sua virtude t\'e3o eficazmente quanto uma doen\'e7a. Dessa forma o matrim\'f4nio, que \'e9 oferecido ao instinto sexual do jovem civilizado como uma consola\'e7\'e3o, mostra-se inadequado mesmo durante o seu decurso, n\'e3
o havendo sequer possibilidades de que possa compensar as priva\'e7\'f5es anteriores.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Admitindo-se que a moral sexual civilizada cause danos, algu\'e9m poderia argumentar em resposta \'e0 terceira pergunta (ver em [1]) que o proveito cultural decorrente de t\'e3o ampla restri\'e7\'e3
o da sexualidade compensa, provavelmente, esses sofrimentos, os quais afinal de contas s\'f3 afligem de forma severa uma minoria. Devo confessar-me incapaz de contrapor corretamente os ganhos aos preju\'edzos, mas poderia oferecer maiores argumentos \'e0
 causa das perdas. Voltando ao assunto da abstin\'eancia, devo insistir que a mesma acarreta tamb\'e9m outros males al\'e9m dos inclusos nas neuroses, e que a import\'e2ncia dessas ainda n\'e3o foi, em geral, suficientemente apreciada.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A retarda\'e7\'e3o do desenvolvimento e da atividade sexual a que aspiram nossa civiliza\'e7\'e3o e educa\'e7\'e3o certamente n\'e3o \'e9 nociva a princ\'edpio, parecendo at\'e9 uma necessidade quando consideramos qu\'e3
o tarde os jovens das classes instru\'eddas atingem a independ\'eancia e s\'e3o capazes de ganhar a vida. (Isso nos recorda a \'edntima interliga\'e7\'e3o de todas as nossas institui\'e7\'f5
es culturais e as dificuldades de alterar qualquer uma delas sem modificar o todo.) Mas a abstin\'eancia mantida por um longo per\'edodo depois dos vinte anos j\'e1 apresenta perigo para o jovem, e mesmo que n\'e3o acarrete uma neurose, causa outros preju
\'edzos. Costuma-se dizer que a luta contra um instinto t\'e3o poderoso, com a acentua\'e7\'e3o de todas as for\'e7as \'e9ticas e est\'e9ticas necess\'e1rias para tal, \lquote enrijecem\rquote  o car\'e1ter. Isso 
pode ser verdadeiro no caso de algumas naturezas de organiza\'e7\'e3o muito favor\'e1vel. Devemos admitir tamb\'e9m que a diferencia\'e7\'e3o do car\'e1ter individual, t\'e3o marcante hoje em dia, s\'f3 se tornou poss\'edvel com a exist\'eancia da restri
\'e7\'e3o sexual. Contudo, na imensa maioria dos casos, a luta contra a sexualidade consome toda a energia dispon\'edvel do car\'e1ter, justamente quando o jovem precisa de suas for\'e7as para conquistar o seu quinh\'e3o e o seu lugar na sociedade. A rela
\'e7\'e3o entre a quantidade de sublima\'e7\'e3o poss\'edvel e a quantidade de atividade sexual necess\'e1ria varia muito, naturalmente, de indiv\'edduo para indiv\'edduo, e mesmo de profiss\'e3o para profiss\'e3o. \'c9 dif\'ed
cil conceber um artista abstinente, mas certamente n\'e3o \'e9 nenhuma raridade um jovem }{\i\f1\fs20 savant}{\f1\fs20  abstinente. Este \'faltimo consegue por sua autodisciplina liberar energias para seus estudos, enquanto naquele provavelmente as experi
\'eancias sexuais estimulam as realiza\'e7\'f5es art\'edsticas. Em geral n\'e3o me ficou a impress\'e3o de que a abstin\'eancia sexual contribu\'eda para produzir homens de a\'e7\'e3o en\'e9
rgicos e autoconfiantes, nem pensadores originais ou libertadores e reformistas audazes. Com freq\'fc\'eancia bem maior produz homens fracos mas bem comportados, que mais tarde se perdem na multid\'e3o que tende a seguir, de m\'e1
-vontade, os caminhos apontados por indiv\'edduos fortes.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O fato de que, em geral, o instinto sexual se comporta de forma voluntariosa e inflex\'edvel evidencia-se tamb\'e9m nos resultados da luta pela abstin\'eancia. A educa\'e7\'e3
o civilizada talvez apenas tencione suprimir temporariamente o instinto at\'e9 o casamento, com o prop\'f3sito de ent\'e3o utiliz\'e1-lo, concedendo-lhe ampla liberdade. Contudo, as medidas extremas s\'e3
o mais eficazes do que as tentativas moderadoras; assim, a supress\'e3o vai com freq\'fc\'eancia longe demais, com o resultado indesej\'e1vel de, quando o instinto \'e9 liberado, revelar danos permanentes. Por esse motivo, a abstin\'ea
ncia total na juventude n\'e3o \'e9, muitas vezes, a melhor prepara\'e7\'e3o para o casamento no caso do homem. As mulheres apercebem-se disto, preferindo pretendentes que j\'e1 provaram sua mascu
linidade com outras mulheres. Os efeitos nocivos que as severas exig\'eancias da abstin\'eancia antes do casamento produzem nas naturezas femininas s\'e3o especialmente evidentes. \'c9 \'f3bvio que a educa\'e7\'e3o n\'e3
o subestima as dificuldades de suprimir a sensualidade da jovem at\'e9 o casamento, pois utiliza medidas dr\'e1sticas. N\'e3o somente pro\'edbe as rela\'e7\'f5es sexuais e oferece altos pr\'eamios \'e0 preserva\'e7\'e3o da castidade feminina, mas tamb\'e9
m protege a jovem da tenta\'e7\'e3o durante o seu desenvolvimento, conservando-a ignorante do papel que ir\'e1 desempenhar e n\'e3o tolerando nela qualquer impulso amoroso que n\'e3o possa conduzir ao casamento. O resultado \'e9
 que, quando a jovem recebe a s\'fabita autoriza\'e7\'e3o de seus guardi\'f5es para apaixonar-se, n\'e3o est\'e1 apta a essa realiza\'e7\'e3o ps\'edquica, e chega ao matrim\'f4nio insegura dos seus sentimentos. Em conseq\'fc\'eancia dessa retarda\'e7\'e3
o artificial de suas fun\'e7\'f5es er\'f3ticas, ela nada tem a oferecer al\'e9m de desapontamentos ao homem que poupou todos os seus desejos para ela. Seus sentimentos mentais permanecem presos aos seus genitores, cuja autoridade acarretou a supress\'e3
o de sua sexualidade, e em seu comportamento f\'edsico revela-se fr\'edgida, privando o homem de um maior prazer sexual. N\'e3o sei se esse tipo de mulher anestesiada aparece fora da educa\'e7\'e3o civilizada, embora o considere muito prov\'e1
vel, mas certamente essa educa\'e7\'e3o o produz, e essas mulheres que concebem sem prazer mostram-se pouco dispostas a enfrentar as dores de partos freq\'fcentes. Assim, a pr\'f3pria prepara\'e7\'e3o do casamento faz malograr os seus des\'edgnios. Quand
o mais tarde esse atraso do desenvolvimento da esposa \'e9 superado e sua capacidade de amar \'e9 despertada no cl\'edmax de sua vida de mulher, h\'e1 muito se deteriorou sua rela\'e7\'e3
o com o marido; e, como recompensa da docilidade anterior, resta-lhe a escolha entre o desejo insatisfeito, a infidelidade ou uma neurose.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O comportamento sexual de um ser humano freq\'fcentemente }{\i\f1\fs20 constitui o prot\'f3tipo}{\f1\fs20  de suas demais rea\'e7\'f5es ante a vida. Do homem que mostra firmeza na conquista do seu objeto amoroso, podemos esperar que revele 
igual energia e const\'e2ncia na luta pelos seus outros fins. Mas se, por toda uma s\'e9rie de motivos, ele renuncia \'e0 satisfa\'e7\'e3o de seus fortes instintos sexuais, seu comportamento em outros setores da vida ser\'e1, em vez de en\'e9
rgico, conciliat\'f3rio e resignado. No sexo feminino percebemos facilmente um caso especial dessa tese de que a vida sexual constitui um prot\'f3tipo para o exerc\'edcio de outras fun\'e7\'f5es. A educa\'e7\'e3
o das mulheres impede que se ocupem intelectualmente dos problemas sexuais, embora o assunto lhes desperte uma extrema curiosidade, e as intimida condenando tal curiosidade como pouco feminina e como ind\'edcio de disposi\'e7\'e3
o pecaminosa. Assim a educa\'e7\'e3o as afasta de }{\i\f1\fs20 qualquer}{\f1\fs20  forma de pensar, e o conhecimento perde para elas o valor. Essa interdi\'e7\'e3o do pensamento estende-se al\'e9m do setor sexual, em parte atrav\'e9s de associa\'e7\'f5
es inevit\'e1veis, em parte automaticamente, como a interdi\'e7\'e3o do pensamento religioso ou a proibi\'e7\'e3o de id\'e9ias sobre a lealdade entre cidad\'e3os fi\'e9is. N\'e3o acredito que a \lquote debilidade mental fisiol\'f3gica\rquote 
 feminina seja conseq\'fc\'eancia de um antagonismo biol\'f3gico entre o trabalho intelectual e a atividade sexual, como afirmou Moebius em sua discutida obra. Acredito que a ineg\'e1vel inferioridade intelectual de muitas mulheres pode antes ser atribu
\'edda \'e0 inibi\'e7\'e3o do pensamento necess\'e1ria \'e0 supress\'e3o sexual.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Quanto \'e0 quest\'e3o da abstin\'eancia, \'e9 preciso estabelecer a absten\'e7\'e3o de qualquer atividade sexual e a absten\'e7\'e3o de rela\'e7\'f5es sexuais com o sexo oposto. Muitos indiv\'edduos que se vangloriam de ser abstinentes, s\'f3
 o conseguiram com o aux\'edlio da masturba\'e7\'e3o e satisfa\'e7\'f5es an\'e1logas ligadas \'e0s atividades sexuais auto-er\'f3ticas da primeira inf\'e2ncia. Entretanto, esses meios substitutivos de satisfa\'e7\'e3o sexual n\'e3o s\'e3
o em absoluto inofensivos, justamente devido a essa conex\'e3o, e predisp\'f5em \'e0s numerosas formas de neurose e psicose que podem resultar na involu\'e7\'e3o da vida sexual a formas infantis. Tampouco a masturba\'e7\'e3o satisfaz as exig\'ea
ncias ideais da moral sexual civilizada, conseq\'fcentemente levando os jovens a travar com os ideais da educa\'e7\'e3o aqueles mesmos conflitos que procuravam evitar pela abstin\'eancia. Al\'e9m disso, ela corrompe em mais de um sentido o car\'e1
ter, por meio da }{\i\f1\fs20 indulg\'eancia}{\f1\fs20 . Em primeiro lugar, acostuma o indiv\'edduo a atingir objetivos importantes sem esfor\'e7o e pelos meios mais f\'e1ceis, e n\'e3o atrav\'e9s de uma a\'e7\'e3o vigorosa, ou seja, obedece ao princ\'ed
pio de que a }{\i\f1\fs20 sexualidade constitui o prot\'f3tipo}{\f1\fs20  do comportamento (ver em [1]). Em segundo lugar, nas fantasias que acompanham a satisfa\'e7\'e3o o objeto sexual \'e9 levado a n\'edveis de perfei\'e7\'e3
o dificilmente encontrados na realidade. Um espirituoso escritor (Karl Kraus, no jornal vienense }{\i\f1\fs20 Die Fackel}{\f1\fs20 ) expressou essa mesma verdade, invertendo os seus termos, numa c\'ednica observa\'e7\'e3o: \lquote A copula\'e7\'e3
o nada mais \'e9 do que um substituto insatisfat\'f3rio da masturba\'e7\'e3o.\rquote }{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A severidade das exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o e as dificuldades da abstin\'eancia converteram a proibi\'e7\'e3o da uni\'e3o de genitais de sexos opostos no cerne do problema da abstin\'eancia, favorecendo outros tipos de atividade sexu
al, equivalentes, por assim dizer, a uma semi-obedi\'eancia. Como o coito normal tem sido t\'e3o implacavelmente perseguido pela moral e tamb\'e9m pela higiene devido \'e0s possibilidades de infec\'e7\'e3o, as pr\'e1
ticas sexuais chamadas pervertidas, nas quais outras partes do corpo assumem o papel de genitais, aumentaram sem d\'favida sua import\'e2ncia social. Entretanto, essas atividades n\'e3o podem ser consideradas t\'e3o inofensivas como outras extens\'f5es an
\'e1logas [da meta sexual] nas rela\'e7\'f5es amorosas. S\'e3o conden\'e1veis do ponto de vista \'e9tico, pois degradam as rela\'e7\'f5es amorosas de dois seres humanos, rebaixando-as de uma quest\'e3o fundamental a um jogo c\'f4
modo, livre de riscos e sem nenhuma participa\'e7\'e3o espiritual. Outra conseq\'fc\'eancia desse incremento das dificuldades da vida sexual normal \'e9 a expans\'e3o da satisfa\'e7\'e3o homossexual: \'e0queles que s\'e3o homossexuais devido \'e0
 sua organiza\'e7\'e3o, e aos que passaram a s\'ea-lo na inf\'e2ncia, junta-se um grande n\'famero de indiv\'edduos em que a obstru\'e7\'e3o do curso principal de sua libido causou, em anos posteriores, o alargamento do canal secund\'e1
rio da homossexualidade.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Todas essas conseq\'fc\'eancias inevit\'e1veis e indesejadas do preceito da abstin\'eancia convergem para um \'fanico resultado: o completo malogro da prepara\'e7\'e3o para o casamento, casamento esse que a moral sexual civilizada pensa ser o 
\'fanico herdeiro das impuls\'f5es sexuais. Todo homem cuja libido, em conseq\'fc\'eancia de pr\'e1ticas sexuais masturbat\'f3rias ou pervertidas, acostumou-se a situa\'e7\'f5es e condi\'e7\'f5es de satisfa\'e7\'e3o anormais apresenta no casamento uma pot
\'eancia diminu\'edda. Tamb\'e9m as mulheres que puderam preservar sua virgindade com o aux\'edlio de recursos an\'e1logos mostram-se anestesiadas \'e0s rela\'e7\'f5es sexuais normais do casamento, que assim tem in\'edcio com ambos os c\'f4
njuges apresentando uma reduzida capacidade er\'f3tica que ir\'e1 sucumbir ao processo de dissolu\'e7\'e3o com uma rapidez maior do que os demais. Em conseq\'fc\'eancia da fraca pot\'eancia do marido, a mulher n\'e3
o se satisfaz, permanecendo anestesiada mesmo nos casos onde uma poderosa experi\'eancia sexual poderia ter superado sua predisposi\'e7\'e3o para a frigidez decorrente de sua educa\'e7\'e3o. Tal casal encontrar\'e1
 maiores dificuldades para impedir a concep\'e7\'e3o do que um casal saud\'e1vel, pois a reduzida pot\'eancia do marido suporta mal o uso de anticoncepcionais. Nesse embara\'e7o, sendo o ato sexual a 
fonte de todas as suas dificuldades, logo o casal renuncia ao mesmo, e com isso abre m\'e3o da base de sua vida conjugal.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 As pessoas bem informadas sabem que n\'e3o exagero nessa descri\'e7\'e3o, e que muitos casos igualmente desastrosos podem ser encontrados a cada momento. \'c9 dif\'edcil para o n\'e3o iniciado acreditar qu\'e3o rara \'e9 a pot\'ea
ncia normal num marido e qu\'e3o freq\'fcente \'e9 a frigidez feminina no casal que vive sob o imp\'e9rio da nossa moral sexual civilizada, que grau de ren\'fancia exige freq\'fcentemente de ambos os c\'f4njuge
s o casamento e a que limites estreitos fica reduzida a vida conjugal - aquela felicidade t\'e3o ardentemente desejada. J\'e1 expliquei que nessas circunst\'e2ncias o desenlace mais \'f3bvio \'e9 a doen\'e7a nervosa, mas \'e9 preciso tamb\'e9
m assinalar que esse tipo de casamento continua a exercer sua influ\'eancia sobre os poucos filhos, ou o filho \'fanico, gerado pelo mesmo. \'c0
 primeira vista, parece um caso de hereditariedade, mas a um exame mais apurado comprova-se ser na realidade o efeito de poderosas impress\'f5es infantis. Uma esposa neur\'f3tica, insatisfeita, torna-se uma m\'e3
e excessivamente terna e ansiosa, transferindo para o filho sua necessidade de amor. Dessa forma ela o desperta para a precocidade sexual. Al\'e9m disso, o mau relacionamento dos pais excita a vida emocional da crian\'e7a, fazendo-a sentir amor e \'f3
dio em graus muito elevados ainda em tenra idade. Sua educa\'e7\'e3o r\'edgida, que n\'e3o tolera qualquer atividade dessa vida sexual precocemente despertada, vai em aux\'edlio da for\'e7a supressora e esse conflito, em idade t\'e3o tenra, fornec
e todos os elementos necess\'e1rios ao aparecimento de uma doen\'e7a nervosa que durar\'e1 toda a vida.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Retorno agora \'e0 minha afirmativa anterior (ver em [1]) de que em geral n\'e3o se concede \'e0s neuroses sua real import\'e2ncia. N\'e3o me refiro \'e0 subestima\'e7\'e3o desses estados revelada no leviano menosprezo dos parentes e nas presun
\'e7osas afirma\'e7\'f5es dos m\'e9dicos de que algumas semanas de tratamento hidroter\'e1pico, ou alguns meses de repouso e convalescen\'e7a, produzir\'e3o a cura. Essas atitudes simplistas de leigos e m\'e9dicos ignorantes podem, no m\'e1
ximo, dar ao doente uma ilus\'f3ria esperan\'e7a. J\'e1 \'e9 sabido, muito ao contr\'e1rio, que uma neurose cr\'f4nica, mesmo que n\'e3o destrua por completo a capacidade vital do indiv\'edduo, representa em sua vida uma s\'e9
ria desvantagem, talvez de grau id\'eantico a uma tuberculose ou um defeito card\'edaco. A situa\'e7\'e3o poderia ser toler\'e1vel se as neuroses subtra\'edssem \'e0s atividades civilizadas s\'f3 um certo grupo de indiv\'edduos mais d\'e9
beis, permitindo aos demais participar dessas atividades ao pequeno pre\'e7o de alguns inc\'f4modos subjetivos. Mas como a realidade \'e9 bem diversa, devo insistir em meu ponto de vista de que as neuroses, quaisquer que sejam sua extens\'e3o e sua v\'ed
tima, sempre conseguem frustrar os objetivos da civiliza\'e7\'e3o, efetuando assim a obra das for\'e7as mentais suprimidas que s\'e3o hostis \'e0 civiliza\'e7\'e3o. Dessa forma, se uma sociedade paga pela obedi\'ea
ncia a suas normas severas com um incremento de doen\'e7as nervosas, essa sociedade n\'e3o pode vangloriar-se de ter obtido lucros \'e0 custa de sacrif\'edcios; e nem ao menos pode fal
ar em lucros. Consideremos, por exemplo, o caso muito comum da esposa que n\'e3o ama seu marido, pois as condi\'e7\'f5es em que se iniciou seu casamento n\'e3o lhe deram motivos para estim\'e1-lo. Ela, por\'e9
m, deseja intensamente amar esse marido, pois s\'f3 isso corresponderia ao ideal de casamento em que foi educada. Tal esposa suprimir\'e1 qualquer impulso que visasse expressar aquela verdade e contrariar seu empenho para satisfazer seu ideal, e far\'e1
 intensos esfor\'e7os para desempenhar o papel de uma esposa amante, terna e cuidadosa. O resultado dessa auto-supress\'e3o ser\'e1 uma doen\'e7a neur\'f3tica, e com essa neurose em curto espa\'e7o de tempo desforrar-se-\'e1 do marido n\'e3
o amado, causando-lhe tanta insatisfa\'e7\'e3o e inc\'f4modo quanto lhe teria causado a franca admiss\'e3o da verdade. Este \'e9 um exemplo bem t\'edpico dos efeitos de uma neurose. A supress\'e3o dos impulsos hostis \'e0 civiliza\'e7\'e3o que n\'e3o s
\'e3o diretamente sexuais acarreta, tamb\'e9m, um fracasso semelhante na obten\'e7\'e3o de compensa\'e7\'e3o. Por exemplo, se um homem tornou-se excessivamente bondoso em resultado de uma violenta supress\'e3o de uma inclina\'e7\'e3
o constitucional para a aspereza e a crueldade, freq\'fcentemente perde tanta energia ao realizar isso que n\'e3o consegue fazer tudo que os seus impulsos compensadores exigem, podendo, no final das contas, fazer pior do que teria feito sem a supress\'e3
o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Acrescentemos que a restri\'e7\'e3o da atividade sexual numa comunidade \'e9, em geral, acompanhada de uma intensifica\'e7\'e3o do medo da morte e da ansiedade ante a vida que perturba a capacidade do indiv\'edduo para o prazer, as
sim como a disposi\'e7\'e3o de enfrentar a morte por uma causa. O resultado \'e9 uma redu\'e7\'e3o no desejo de gerar filhos, privando assim esse grupo ou comunidade de uma participa\'e7\'e3o no futuro. Em vista disso, \'e9
 justo que indaguemos se a nossa moral sexual \lquote civilizada\rquote  vale o sacrif\'edcio que nos imp\'f5e, j\'e1 que estamos ainda t\'e3
o escravizados ao hedonismo a ponto de incluir entre os objetivos de nosso desenvolvimento cultural uma certa dose de satisfa\'e7\'e3o da felicidade individual. Certamente n\'e3o \'e9 atribui\'e7\'e3o do m\'e9dico propo
r reformas, mas me pareceu que eu poderia defender a necessidade de tais reformas se ampliasse a exposi\'e7\'e3o de Von Ehrenfels sobre os efeitos nocivos de nossa moral sexual \lquote civilizada\rquote 
, indicando o importante papel que essa moral desempenha no incremento da doen\'e7a nervosa moderna.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par SOBRE AS TEORIAS SEXUAIS DAS CRIAN\'c7AS (1908)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par }{\fs20\cf17 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'dcBER INFANTILE SEXUALTHEORIEN}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1908 }{\i\f1\fs20 Sexual-Probleme}{\f1\fs20 , 4 (12) [dezembro], 763-779.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 . 2, 159-174. (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 . 5, 168-185.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1931 }{\i\f1\fs20 Sexualtheorie und Traumlehre}{\f1\fs20 , 43-61.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.K}{\f1\fs20 ., 7, 171-188.}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'c3O INGLESA:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 On the Sexual Theories of Children}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 2, 59-75. (Trad. de D. Bryan.)}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 uma vers\'e3o modificada da publicada em 1924.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Este artigo foi publicado pela primeira vez num n\'famero posterior do mesmo peri\'f3dico em que apareceu o artigo precedente (ver em [1]). Embora tenha vindo a p\'fablico de forma discreta, e embora contenha muito poucas surpresas para o leito
r moderno, na verdade apresentou ao mundo uma quantidade apreci\'e1vel de id\'e9ias novas. Esse paradoxo torna-se compreens\'edvel ao verificarmos que este artigo foi publicado alguns meses antes do caso cl\'ednico do \lquote Little Hands\rquote  (1909}{
\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20 ) (embora, como revela em [1], esse trabalho j\'e1 estivesse em revis\'e3o) e que a se\'e7\'e3o dos }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios}{\f1\fs20  (1905}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ) sobre \lquote As Pesquisas Sexuais da Inf\'e2ncia\rquote 
 (ver a partir de [2], 1972) s\'f3 tenha sido acrescentada a essa obra em 1915, oito anos depois da publica\'e7\'e3o deste artigo, do qual, na realidade, aquela se\'e7\'e3o \'e9 apenas pouco mais que um resumo. \'c9 verdade que, num artigo anterior sobre 
\lquote O Esclarecimento Sexual das Crian\'e7as\rquote  (1907}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20 ), Freud transcreveu algum material do \lquote Litle Hans\rquote  (ver a partir de [1]) e fez um breve exame da curiosidade inf
antil sobre o sexo, chegando a mencionar a exist\'eancia de \rquote teorias sexuais infantis\rquote  (ver em [2]) sem discorrer entretanto sobre a sua natureza.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Aqui os primeiros leitores deste trabalho, quase sem uma prepara\'e7\'e3o, defrontam-se com as id\'e9ias da fertiliza\'e7\'e3o pela boca, do nascimento pelo \'e2nus, das rela\'e7\'f5es sexuais dos pais como algo s\'e1dico e da posse de um p\'ea
nis por membros de ambos os sexos. Essa \'faltima no\'e7\'e3o envolveria as implica\'e7\'f5es mais extensas, tamb\'e9m mencionadas pela primeira vez nestas p\'e1ginas: a import\'e2ncia do p\'eanis para as crian\'e7
as dos dois sexos, os resultados da descoberta de que um dos sexos n\'e3o o possui, o aparecimento na menina da \lquote inveja do p\'eanis\rquote  e nos meninos do conceito da \lquote mulher com um p\'eanis\rquote 
, e o papel desse conceito numa forma de homossexualidade. Por fim, encontramos aqui a primeira men\'e7\'e3o e o primeiro exame expl\'edcito do \lquote complexo de castra\'e7\'e3o\rquote , cujo \'fanico pren\'fancio fora uma obscura refer\'ea
ncia a uma amea\'e7a de castra\'e7\'e3o em }{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos}{\f1\fs20  (1900}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 , ver em [1], 1972).}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O riqu\'edssimo material aqui exposto pode, sem d\'favida, ser em grande parte atribu\'eddo \'e0s descobertas da an\'e1lise do \lquote Little Hans\rquote , cujo relato, recentemente terminado, ilustrava e ampliava grande parte do conte\'fa
do deste artigo.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 SOBRE AS TEORIAS SEXUAIS DAS CRIAN\'c7AS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O material que serve de base a esta s\'edntese procede de v\'e1rias fontes. Em primeiro lugar, da observa\'e7\'e3o direta do que as crian\'e7as dizem e fazem; em segundo, do que neur\'f3ticos adultos conscientemente lembram de sua inf\'e2
ncia e relatam durante o tratamento psicanal\'edtico; e, em terceiro lugar, das tradu\'e7\'f5es e conclus\'f5es, e das lembran\'e7as inconscientes traduzidas em material consciente, que resultam da psican\'e1lise de neur\'f3ticos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O fato de que a primeira dessas tr\'eas fontes n\'e3o tenha sido suficiente para fornecer todos os elementos necess\'e1rios para o esclarecimento do assunto deve-se \'e0 atitude do adulto em rela\'e7\'e3o \'e0 vida sexual das crian\'e7as. N\'e3
o lhes atribuindo nenhuma atividade sexual, o adulto n\'e3o se esfor\'e7a por observar seus ind\'edcios, suprimindo, por outro lado, qualquer manifesta\'e7\'e3o dessa atividade que lhe chame a aten\'e7\'e3o. Conseq\'fcentemente, s\'e3
o muito mais restritas as oportunidades de obter informa\'e7\'f5es dessa que seria a mais f\'e9rtil e inequ\'edvoca das fontes. O que prov\'e9m das comunica\'e7\'f5es espont\'e2neas dos adultos a respeito de suas lembran\'e7as infantis conscientes est\'e1
, na melhor das hip\'f3teses, sujeito \'e0 suspeita de uma adultera\'e7\'e3o no processo de rememora\'e7\'e3o; ademais, no seu exame deve ser levado em conta que os informantes se tornaram neur\'f3ticos. J\'e1 o material procedente da terceira fonte ser
\'e1 objeto daquelas cr\'edticas usualmente dirigidas contra a fidedignidade da psican\'e1lise e de suas conclus\'f5es. N\'e3o me \'e9 poss\'edvel tentar aqui justific\'e1-la; e posso apenas assegurar que os que conhecem e praticam a t\'e9cnica psicanal
\'edtica adquirem uma ampla confian\'e7a em suas descobertas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o garanto ter alcan\'e7ado resultados perfeitos, mas asseguro que empreguei o m\'e1ximo cuidado para chegar a eles.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Uma quest\'e3o dif\'edcil \'e9 determinar at\'e9 que ponto se deve supor que as observa\'e7\'f5es aqui relatadas a respeito de algumas crian\'e7as seja verdade para todas as crian\'e7as. As press\'f5es da educa\'e7\'e3o e a vari\'e1
vel intensidade do instinto sexual certamente permitem grandes varia\'e7\'f5es individuais no comportamento sexual das crian\'e7as, e sobretudo influenciam a \'e9poca do aparecimento do interesse sexual da crian\'e7a. Por esse motivo n\'e3
o dividi minha apresenta\'e7\'e3o do material de acordo com os sucessivos per\'edodos da inf\'e2ncia, mas reuni numa \'fanica exposi\'e7\'e3o fatos que ocorrem ou mais cedo ou mais tarde em cada crian\'e7a. Estou convicto de que nenhuma crian\'e7
a - pelo menos nenhuma que seja mentalmente normal e menos ainda as bem dotadas intelectualmente - pode evitar o interesse pelos problemas do sexo nos anos }{\i\f1\fs20 anteriores}{\f1\fs20  \'e0 puberdade.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o dou valor \'e0 obje\'e7\'e3o de que os neur\'f3ticos constituem uma classe especial, marcada por uma disposi\'e7\'e3o inata \lquote degenerada\rquote , e de cuja vida infantil n\'e3o podemos tirar qualquer conclus\'e3o sobre a inf\'e2
ncia de outras pessoas. Os neur\'f3ticos s\'e3o muito semelhantes aos demais homens. N\'e3o se diferenciam acentuadamente das pessoas normais, e na inf\'e2ncia n\'e3o \'e9 f\'e1cil distingui-los dos que permanecer\'e3
o sadios em sua vida posterior. Um dos resultados mais valiosos das investiga\'e7\'f5es psicanal\'edticas \'e9 a descoberta de que as neuroses de tais indiv\'edduos n\'e3o possuem um conte\'fado mental especial e peculiar, mas que, como Jung j\'e1
 analisou, eles adoecem devido aos mesmos complexos com que n\'f3s, as pessoas sadias, lutamos. A \'fanica diferen\'e7a \'e9 que as sadias sabem superar esse complexos sem sofrer danos graves e vis\'edveis na vida pr\'e1
tica, enquanto nos casos nervosos a supress\'e3o dos complexos s\'f3 obt\'e9m \'eaxito \'e0 custa de dispendiosas forma\'e7\'f5es substitutivas, isto \'e9, do ponto de vista pr\'e1tico trata-se de um fracasso Na inf\'e2ncia, as pessoas neur\'f3
ticas e as normais est\'e3o naturalmente muito mais pr\'f3ximas do que posteriormente, e assim n\'e3o considero um erro de metodologia utilizar as comunica\'e7\'f5es dos neur\'f3ticos a respeito de sua inf\'e2ncia para delas inferir, por analogia, conclus
\'f5es sobre a vida infantil normal. Mas como aqueles que posteriormente se tornam neur\'f3ticos com freq\'fc\'eancia apresentam em sua constitui\'e7\'e3o inata um instinto sexual particularmente forte e uma tend\'eancia \'e0 precocidade e \'e0 express
\'e3o prematura desse instinto, eles nos permitem perceber com maior clareza e precis\'e3o uma quantidade maior da atividade sexual infantil do que nossa embotada faculdade de observa\'e7\'e3o poderia reconhecer em outras coisas. No entanto, certamente s
\'f3 poderemos avaliar de forma correta essas comunica\'e7\'f5es de adultos neur\'f3ticos quando, seguindo o exemplo de Havelock Ellis, consideramos proveitoso recolher as lembran\'e7as infantis tamb\'e9m de adultos }{\i\f1\fs20 saud\'e1veis}{\f1\fs20 .}{
\fs20 
\par }{\f1\fs20 Em conseq\'fc\'eancia de circunst\'e2ncias desfavor\'e1veis de natureza interna e externa, as observa\'e7\'f5es que se seguem aplicam-se principalmente ao desenvolvimento sexual de apenas um sexo - isto \'e9
, o masculino. Entretanto, o valor de uma tal compila\'e7\'e3o n\'e3o deve ser puramente de natureza descritiva. O conhecimento das teorias sexuais infantis, tais como as concebe a mente da crian\'e7a, pode ter interesse em mais de um sentido - at\'e9
 mesmo, surpreendentemente, para a elucida\'e7\'e3o dos mitos e contos de fadas. Al\'e9m disso, s\'e3o indispens\'e1veis para uma compreens\'e3o das pr\'f3prias neuroses, j\'e1 que nestas ainda atuam as teorias infantis, exercendo uma decisiva influ\'ea
ncia sobre a forma assumida pelos sintomas.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se pud\'e9ssemos despojar-nos de nossa exig\'eancia corp\'f3rea e observar as coisas da terra com uma nova perspectiva, como seres puramente pensantes, de outro planeta por exemplo, talvez nada despertasse tanto a nossa aten\'e7\'e3
o como o fato da exist\'eancia de dois sexos entre os seres humanos, que, embora t\'e3o semelhantes em outros aspectos, assinalam suas diferen\'e7as com sinais externos muito \'f3bvios. No entanto, n\'e3o me parece que as crian\'e7as tamb\'e9
m tomem esse fato fundamental como ponto de partida de suas pesquisas sobre os problemas sexuais. Como suas lembran\'e7as mais antigas j\'e1 incluem um pai e uma m\'e3e, aceitam a exist\'eancia destes como uma realidade indiscut\'edvel, e um menino adotar
\'e1 a mesma atitude em rela\'e7\'e3o a uma irm\'e3zinha da qual o separam apenas um ou dois anos. O desejo da crian\'e7a por esse tipo de conhecimento n\'e3o surge espontaneamente, em conseq\'fc\'ea
ncia talvez de alguma necessidade inata de causas estabelecidas; surge sob o aguilh\'e3o dos instintos ego\'edstas que a dominam, quando \'e9 surpreendida - talvez ao fim do seu segundo ano - pela chegada de um novo beb\'ea. Tamb\'e9m a crian\'e7
a cuja fam\'edlia n\'e3o aumentou pode colocar-se na mesma situa\'e7\'e3o observando os outros lares. A perda, realmente experimentada ou justamente temida, dos carinhos dos pais e o pressentimento de que, de agora em diante, ter\'e1
 sempre de compartilhar seus bens com o rec\'e9m-chegado despertam suas emo\'e7\'f5es e agu\'e7am sua capacidade de pensamento. A crian\'e7a mais velha expressa sua franca hostilidade ao rival atrav\'e9s de cr\'edticas inamistosas, esperando que \lquote 
a cegonha o leve de volta\rquote , e \'e0s vezes at\'e9 atrav\'e9s de pequenas agress\'f5es \'e0 desamparada criatura que est\'e1 no ber\'e7o. Quando a diferen\'e7a de idades \'e9 maior, a express\'e3o dessa hostilidade prim\'e1ria \'e9
 geralmente mais suave. Assim, em idade posterior, se n\'e3o apareceu um irm\'e3o ou uma irm\'e3 menores, o desejo da crian\'e7a por um companheiro de brinquedos, tal como viu em outras fam\'edlias, pode alcan\'e7ar a primazia.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Sob a instiga\'e7\'e3o desses sentimentos e preocupa\'e7\'f5es, a crian\'e7a come\'e7a a refletir sobre o primeiro grande problema da vida e pergunta a si mesma: \lquote }{\i\f1\fs20 De onde v\'eam os beb\'eas}{\f1\fs20 ?\rquote  - indaga\'e7
\'e3o cuja forma original certamente era: \rquote De onde veio esse beb\'ea intrometido?\rquote  Parece-nos que ouvimos os ecos desse primeiro enigma nos in\'fameros enigmas dos mitos e lendas. Essa pergunta \'e9, como toda pesquisa, o produto de uma exig
\'eancia vital, como se ao pensamento fosse atribu\'edda a tarefa de impedir a repeti\'e7\'e3o de eventos t\'e3o temidos. Suponhamos, entretanto, que o pensamento infantil logo se torne independente dessa instiga\'e7\'e3o 
e passe a operar como um instinto auto-sustentado de pesquisa. Quando a crian\'e7a n\'e3o foi demasiadamente intimidada, mais cedo ou mais tarde recorre ao m\'e9
todo direto de exigir uma resposta dos pais ou dos que cuidam dela, que representam a seus olhos a fonte de todo o conhecimento. Esse m\'e9todo, entretanto, falha. A crian\'e7a recebe respostas evasivas, ou repreens\'f5es por sua curiosidade, ou ainda 
\'e9 despedida com a explica\'e7\'e3o mitol\'f3gica que, nos pa\'edses germ\'e2nicos, \'e9 a seguinte: \lquote A cegonha traz os beb\'eas; ela os retira da \'e1gua.\rquote  Tenho motivos para acreditar que o n\'famero de crian\'e7as que n\'e3
o se satisfazem com essa solu\'e7\'e3o, recebendo-a com fortes d\'favidas que entretanto n\'e3o admitem abertamente, \'e9 bem maior do que os pais sup\'f5em. Sei de um menino de tr\'eas anos que, ap\'f3s receber essa informa\'e7\'e3
o, desapareceu - para terror de sua ama. Foi encontrado \'e0 margem de um grande lago que ficava perto da casa, para onde acorrera a fim de ver os beb\'eas que estavam dentro d\rquote \'e1gua.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Sei tamb\'e9m de outro menino que s\'f3 conseguiu expressar sua d\'favida retrucando timidamente que n\'e3o era uma cegonha que trazia os beb\'eas, mas sim uma gar\'e7a. De um grande n\'famero de informa\'e7\'f5es que reuni, deduzi que as crian
\'e7as se recusam a crer na teoria da cegonha e que, a partir dessa primeira decep\'e7\'e3o, come\'e7am a desconfiar dos adultos e a suspeitar que estes lhe escondem algo proibido, passando como resultado a manter em segredo suas investiga\'e7\'f5
es posteriores. Com isso, entretanto, a crian\'e7a experimenta o seu primeiro \lquote conflito ps\'edquico\rquote , pois certas concep\'e7\'f5es pelas quais sente uma prefer\'eancia instintual n\'e3o s\'e3o consideradas corretas pelos adultos e contrap
\'f5em-se a outras defendidas pela autoridade dos mais velhos, as quais, entretanto, n\'e3o lhe parecem aceit\'e1veis. Esse conflito ps\'edquico logo pode transformar-se numa \lquote dissocia\'e7\'e3o ps\'edquica\rquote . O conjunto de concep\'e7\'f5
es consideradas \lquote boas\rquote , mas que resultam numa cessa\'e7\'e3o da reflex\'e3o, torna-se o conjunto das concep\'e7\'f5es dominantes e conscientes, enquanto o outro conjunto, a favor do qual o trabalho de investiga\'e7\'e3o infantil co
ligiu novas provas, as quais entretanto n\'e3o devem ser consideradas, torna-se o conjunto das opini\'f5es reprimidas e inconscientes. Est\'e1 assim formado o complexo nuclear de uma neurose.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Recentemente, a an\'e1lise de um menino de cinco anos, feita pelo pai e a mim confiada para publica\'e7\'e3o, forneceu-me a confirma\'e7\'e3o irrefut\'e1vel da corre\'e7\'e3o de uma concep\'e7\'e3o que h\'e1 muito inferi da psican\'e1
lise de adultos. Sei agora que as altera\'e7\'f5es sofridas pela m\'e3e no decurso da gravidez n\'e3o escapam aos olhos agu\'e7ados da crian\'e7a, e que esta \'e9 perfeitamente capaz de logo estabelecer uma rela\'e7\'e3
o entre o aumento de volume materno e o aparecimento do beb\'ea. No caso que citei acima, o menino tinha tr\'eas anos e meio quando nasceu a irm\'e3, e quatro anos e nove meses quando revelou o seu conhecimento por meio de claras alus\'f5
es. Essa descoberta precoce, entretanto, \'e9 sempre conservada em segredo e mais tarde reprimida e esquecida, de acordo com as posteriores vicissitudes das pesquisas sexuais da crian\'e7a.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A \lquote f\'e1bula da cegonha\rquote , portanto, n\'e3o \'e9 uma das teorias sexuais da crian\'e7a. Sua descren\'e7a nela \'e9, ao contr\'e1rio, fortalecida pela observa\'e7\'e3o dos animais, que t\'e3
o pouco dissimulam sua vida sexual e aos quais ela se sente t\'e3o intimamente ligada. Com o conhecimento de que os beb\'eas crescem no interior do corpo da m\'e3e, conhecimento a que chegou por si s\'f3, a crian\'e7
a estaria no caminho certo para solucionar o primeiro problema a que aplica suas energias mentais. No entanto, seu progresso \'e9 inibido pela ignor\'e2ncia que n\'e3o pode ser confirmada (ver a partir de [1]) e pelas falsas teorias que lhe s\'e3
o impostas por sua pr\'f3pria sexualidade.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Essas teorias sexuais falsas, que agora examinei, possuem uma caracter\'edstica muito curiosa: embora cometam equ\'edvocos grotescos, cada uma delas cont\'e9m um fragmento da verdade, no que se assemelham \'e0
s tentativas dos adultos, que consideramos geniais, para decifrar os problemas do universo, que s\'e3o t\'e3o complexos para a compreens\'e3o humana. A parte dessas teorias que \'e9 correta e atinge o alvo prov\'e9m dos componentes do instinto sexual
 que j\'e1 atuam no organismo infantil. N\'e3o surge de um ato mental arbitr\'e1rio ou de impress\'f5es casuais, mas das necessidades da constitui\'e7\'e3o psicossexual da crian\'e7a, motivo pelo qual podemos falar de teorias sexuais infantis t\'ed
picas, e pelo qual encontramos as mesmas cren\'e7as err\'f4neas em todas as crian\'e7as a cuja vida sexual temos acesso.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A primeira dessas teorias deriva do desconhecimento das diferen\'e7as entre os sexos a que me referi no in\'edcio deste artigo (ver a partir de [1]) como uma caracter\'edstica infantil. Consiste em }{\i\f1\fs20 atribuir a todos, inclusive \'e0
s mulheres, a posse de um p\'eanis}{\f1\fs20 , tal como o menino sabe a partir de seu pr\'f3prio corpo. \'c9 justamente na constitui\'e7\'e3o sexual que devemos encarar como \lquote normal\rquote  que, j\'e1 na inf\'e2ncia, o p\'eanis \'e9
 a principal zona er\'f3gena e o mais importante objeto sexual auto-er\'f3
tico. O alto valor que o menino lhe concede reflete-se naturalmente em sua incapacidade de imaginar uma pessoa semelhante a ele que seja desprovida desse constituinte essencial. As palavras de um menino pequeno quando v\'ea os genitais de sua irm\'e3
zinha demonstram que o seu preconceito j\'e1 \'e9 suficientemente forte para falsear uma percep\'e7\'e3o. Ele n\'e3o se refere \'e0 aus\'eancia do p\'eanis, mas comenta }{\i\f1\fs20 invariavelmente}{\f1\fs20 , com inten\'e7\'e3o consoladora: \lquote 
O dela ainda \'e9 muito pequeno, mas vai aumentar quando ela crescer.\rquote  A id\'e9ia de uma mulher com p\'eanis retorna mais tarde, nos sonhos dos adultos; o indiv\'edduo que sonha, num estado de excita\'e7\'e3
o sexual noturna, subjuga a mulher, despoja-a de suas vestes, mas quando vai realizar o coito v\'ea no lugar dos genitais femininos um p\'eanis bem desenvolvido, e p\'f5e fim ao sonho e \'e0 excita\'e7\'e3o. Os numerosos hermafroditas da Antig\'fcidade cl
\'e1ssica reproduzem fielmente essa id\'e9ia generalizada na inf\'e2ncia. Embora tais imagens n\'e3o repugnem \'e0 maioria das pessoas normais, os exemplos reais de hermafroditismo que ocorrem na natureza despertam sempre o maior asco.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se um indiv\'edduo na inf\'e2ncia \lquote fixa\rquote  essa id\'e9ia da mulher com um p\'eanis, tornar-se-\'e1, resistindo a todas as influ\'eancias dos anos posteriores, incapaz de prescindir de um p\'ea
nis no seu objeto sexual, e, embora em outros aspectos tenha uma vida sexual normal, est\'e1 fadado a tornar-se um homossexual, indo procurar seu objeto sexual entre os homens que, devido a caracter\'edsticas f\'ed
sicas e mentais, lembram a mulher. Quando, mais tarde, vem a conhecer mulheres, elas j\'e1 n\'e3o podem mais ser para ele objetos sexuais porque carecem da atra\'e7\'e3o sexual b\'e1sica; na verdade, em conex\'e3o com uma outra impress\'e3
o de sua vida infantil, elas podem causar-lhe repugn\'e2ncia. O menino, no qual dominam principalmente as excita\'e7\'f5es do p\'eanis, costuma obter prazer estimulando esse \'f3rg\'e3o com a m\'e3
o. Seus pais e sua ama o surpreenderam nesse ato e o intimidam com a amea\'e7a de cortar-lhe o p\'eanis. O efeito dessa \lquote amea\'e7a de castra\'e7\'e3o\rquote  \'e9 proporcional ao valor conferido ao \'f3rg\'e3
o, sendo extraordinariamente profundo e persistente. As lendas e os mitos atestam o transtorno da vida emocional e todo o horror ligado ao complexo de castra\'e7\'e3o, complexo este que ser\'e1 subseq\'fcentemente lembrado com grande relut\'e2ncia pela co
nsci\'eancia. Os genitais femininos, vistos mais tarde, s\'e3o encarados como um \'f3rg\'e3o mutilado e trazem \'e0 lembran\'e7a aquela amea\'e7a, despertando assim horror, em vez de prazer, no homossexual. Essa rea\'e7\'e3o n\'e3o sofre nenhuma altera
\'e7\'e3o quando o homossexual, atrav\'e9s da ci\'eancia, vem a saber que a suposi\'e7\'e3o infantil que atribui um p\'eanis \'e0 mulher n\'e3o \'e9 assim t\'e3o errada. A anatomia reconheceu no clit\'f3ris situado no interior da vulva feminina um \'f3rg
\'e3o hom\'f3logo ao p\'eanis, e a fisiologia dos processos sexuais acrescenta que esse pequeno p\'eanis, que n\'e3o aumenta de tamanho, comporta-se na realidade, durante a inf\'e2ncia, como um p\'eanis genu\'edno - torna-se a sede de excita\'e7\'f5
es que fazem com que ele seja tocado, e a sua excitabilidade confere \'e0 atividade sexual da menina um car\'e1ter masculino, sendo necess\'e1ria uma vaga de repress\'e3o nos anos da puberdade para que desapare\'e7
a essa sexualidade masculina e surja a mulher. Como a fun\'e7\'e3o sexual de muitas mulheres apresenta-se reduzida, seja por seu obstinado apego a essa excitabilidade do clit\'f3r
is, de modo a permanecerem anestesiadas durante o coito, seja por uma repress\'e3o t\'e3o excessiva que seu funcionamento \'e9 em parte substitu\'eddo por forma\'e7\'f5es compensat\'f3rias hist\'e9
ricas - tudo isso parece mostrar que existe uma dose de verdade na teoria sexual infantil de que as mulheres possuem, como os homens, um p\'eanis.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Observa-se com facilidade que as meninas compartilham plenamente a opini\'e3o que seus irm\'e3os t\'eam do p\'eanis. Elas desenvolvem um vivo interesse por essa parte do corpo masculino, interesse que \'e9 logo
 seguido pela inveja. As meninas julgam-se prejudicadas e tentam urinar na postura que \'e9 poss\'edvel para os meninos porque possuem um p\'eanis grande; e quando uma delas declara que \lquote preferiria ser um menino\rquote , j\'e1 sabemos qual a defici
\'eancia que desejaria sanar.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se as crian\'e7as seguissem as pistas fornecidas pela excita\'e7\'e3o do p\'eanis, chegariam bem mais perto da solu\'e7\'e3o do seu problema. Que o beb\'ea se forma dentro do corpo da m\'e3e n\'e3o \'e9 obviamente uma explica\'e7\'e3
o suficiente. Como ele chega l\'e1 dentro? O que provoca o seu desenvolvimento? Parece l\'f3gico que o pai tenha alguma coisa a ver com isso, pois diz que o beb\'ea tamb\'e9m \'e9 }{\i\f1\fs20 dele}{\f1\fs20 . O p\'eanis tamb\'e9
m desempenha certamente algum papel nesses misteriosos acontecimentos, como comprova a excita\'e7\'e3o desse \'f3rg\'e3o que acompanha tais atividades mentais da crian\'e7a. A essa excita\'e7\'e3o associam-se impuls\'f5es que a crian\'e7a n\'e3
o consegue explicar, compuls\'f5es obscuras a um ato violento, a esmagar ou romper qualquer coisa, a abrir um buraco em algum lugar. Mas quando parecesse assim bem encaminhada para descobrir a exist\'eancia da vagina e inferir que a penetra\'e7\'e3o do p
\'eanis paterno na m\'e3e foi o ato que gerou o beb\'ea no corpo desta - nesse momento cr\'edtico, a crian\'e7a perplexa e impotente \'e9 obrigada a interromper sua investiga\'e7\'e3o. O obst\'e1culo que impede que ela descubra a exist\'ea
ncia de uma cavidade que acolhe o p\'eanis \'e9 a sua pr\'f3pria teoria de que a m\'e3e possui um p\'eanis, como um homem. N\'e3o \'e9 dif\'edcil concluir que o malogro de seus esfor\'e7os intelectuais o faz rejeit\'e1-los e esquec\'ea-los. Essas hesita
\'e7\'f5es e d\'favidas tornam-se, entretanto, o prot\'f3tipo de todo o seu trabalho intelectual posterior aplicado \'e0 solu\'e7\'e3o de problemas, tendo esse primeiro fracasso um efeito cerceante sobre todo o futuro da crian\'e7a.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A ignor\'e2ncia da vagina tamb\'e9m permite \'e0s crian\'e7as acreditar na segunda de suas teorias sexuais. Se o beb\'ea se desenvolve no corpo da m\'e3e, sendo ent\'e3o retirado, isto s\'f3 pode acontecer atrav\'e9s de um \'fa
nico caminho: a passagem anal. }{\i\f1\fs20 O beb\'ea precisa ser expelido como excremento, numa evacua\'e7\'e3o}{\f1\fs20 . Quando, na inf\'e2ncia posterior, a mesma quest\'e3o \'e9 assunto de reflex\'e3o solit\'e1ria ou de discuss\'e3o entre duas crian
\'e7as, as explica\'e7\'f5es encontradas s\'e3o de que o beb\'ea sai pelo umbigo, que se abre, ou atrav\'e9s de um corte na barriga - que foi o que aconteceu com o lobo na hist\'f3ria do Chapeuzinho Vermelho. Essas teorias s\'e3
o expressas em voz alta e depois lembradas conscientemente, pois nada cont\'eam de censur\'e1vel. Essas mesmas crian\'e7as j\'e1 esqueceram completamente que em anos anteriores acreditaram em outra teoria do nascimento, agora obliterada pela repress\'e3
o, ocorrida nesse intervalo, dos componentes sexuais anais. Naquela \'e9poca a crian\'e7a podia falar em evacua\'e7\'e3o sem envergonhar-se, n\'e3o estando ainda t\'e3o distanciada de suas inclina\'e7\'f5es copr\'f3filas constitucionais. A id\'e9
ia de vir ao mundo como uma massa de fezes n\'e3o era degradante, n\'e3o tendo sido ainda condenada por sentimentos de repugn\'e2ncia. A teoria cloacal, que afinal \'e9 v\'e1lida para tantos animais, era a teoria mais natural, a \'fa
nica que poderia parecer prov\'e1vel \'e0 crian\'e7a.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Sendo assim, entretanto, era apenas l\'f3gico que a crian\'e7a negasse \'e0s mulheres o doloroso privil\'e9gio de dar \'e0 luz beb\'eas. Se estes nascem pelo \'e2nus, um homem pode parir t\'e3o bem quanto uma mulher. Portanto, \'e9 poss\'ed
vel que o menino imagine que tamb\'e9m ele tenha filhos, sem que por isto tenhamos de lhe atribuir inclina\'e7\'f5es femininas. Com isso ele apenas revela o erotismo anal nele ainda atuante.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se a teoria cloacal do nascimento \'e9 preservada na consci\'eancia nos anos posteriores da inf\'e2ncia, como \'e0s vezes sucede, a ela se associa uma solu\'e7\'e3o, agora n\'e3o mais prim\'e1ria, da quest\'e3o da origem dos beb\'eas. Essa solu
\'e7\'e3o \'e9 semelhante \'e0 dos contos de fadas: a ingest\'e3o de uma determinada comida ocasiona a concep\'e7\'e3o de uma crian\'e7a. Essa teoria infantil do nascimento \'e9 revivida em casos de insanidade. Uma mulher man\'edaca, por exemplo, ir\'e1
 mostrar ao m\'e9dico atendente as fezes que defecara a um canto da cela e dizer-lhe com uma gargalhada: \lquote eis o beb\'ea que tive hoje.\rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A terceira das teorias sexuais t\'edpicas surge nas crian\'e7as quando, por qualquer circunst\'e2ncia dom\'e9stica, elas testemunham acidentalmente uma rela\'e7\'e3o sexual entre os pais. Sua percep\'e7\'e3o dos acontecimentos \'e9
 fatalmente muito incompleta. Quaisquer que tenham sido os detalhes que atra\'edram sua aten\'e7\'e3o - as posi\'e7\'f5es das duas pessoas, os ru\'eddos ou qualquer circunst\'e2ncia acess\'f3ria -, a crian\'e7a chega sempre \'e0 mesma conclus\'e3
o, adotando o que se poderia chamar de uma }{\i\f1\fs20 concep\'e7\'e3o s\'e1dica do coito}{\f1\fs20 . Ela o encara como um ato imposto violentamente pelo participante mais forte ao mais fraco. No caso do menino, princi
palmente, compara-o aos brinquedos violentos da inf\'e2ncia, que lhe s\'e3o t\'e3o familiares, e dos quais n\'e3o est\'e1 ausente uma certa dose de excita\'e7\'e3o sexual. N\'e3o consegui certificar-me se a crian\'e7a v\'ea
, neste comportamento que testemunhou entre seus pais, o elo que lhe faltava para solucionar o problema dos beb\'eas. \'c9 bem prov\'e1vel que n\'e3o percebam essa conex\'e3o pelas simples raz\'e3
o de que interpretam o ato de amor como sendo um ato de viol\'eancia. No entanto, essa concep\'e7\'e3o d\'e1 a impress\'e3o de um retorno ao obscuro impulso para um comportamento cruel que se associou \'e0s excita\'e7\'f5es do p\'eanis da crian\'e7
a no momento em que ela principiou a refletir sobre a origem dos beb\'eas (ver em [1]). N\'e3o podemos tamb\'e9m excluir a possibilidade de que esse impulso s\'e1dico prematuro, que quase levou \'e0 descoberta do coito, emergiu sob a influ\'ea
ncia de lembran\'e7as extremamente obscuras das rela\'e7\'f5es sexuais dos pais, cujo material, n\'e3o utilizado na \'e9poca, foi obtido pela crian\'e7a em seus primeiros anos, quando ainda compartilhava do quarto dos pais.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A teoria s\'e1dica do coito, que tomada isoladamente \'e9 enganosa, quando poderia fornecer provas corroborativas, \'e9 tamb\'e9m a express\'e3
o de um dos componentes inatos do instinto sexual, componentes que podem ser mais ou menos vigorosos segundo a crian\'e7a. Por esse motivo, a teoria \'e9 at\'e9 certo ponto correta, pois adivinhou parcialmente a natureza do ato sexual e da \lquote 
batalha do sexo\rquote  que o precede. Algumas vezes a crian\'e7a pode confirmar essa teoria por meio de observa\'e7\'f5es acidentais, que em parte compreende corretamente, mas em parte incorretamente, e at\'e9
 mesmo no sentido inverso. Em muitos casamentos a esposa de fato resiste ao abra\'e7o do marido, que n\'e3o lhe causa prazer, mas sim o risco de uma nova gravidez. E assim a crian\'e7a que julgam adormecida (ou que se finge adorme
cida) pode ficar com a impress\'e3o de que sua m\'e3e se defendia de um ato de viol\'eancia. Outras vezes o casamento oferece \'e0 observadora crian\'e7a o espet\'e1culo de brigas cont\'ed
nuas, expressas em palavras duras e gestos inamistosos. Assim, ela n\'e3o se surpreende se o conflito continua \'e0 noite, sendo por fim encerrado pelo m\'e9todo que ela pr\'f3pria utiliza em sua rela\'e7\'e3o com os irm\'e3os e irm\'e3
s ou companheiros de brinquedos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Em acr\'e9scimo, se a crian\'e7a descobre manchas de sangue na cama da m\'e3e ou em suas roupas \'edntimas, considera-se como uma confirma\'e7\'e3o de suas concep\'e7\'f5es. Para ela s\'e3o provas de que o pai tornou a agredir a m\'e3e \'e0
 noite (ao passo que interpretar\'edamos essas manchas como ind\'edcio de uma interrup\'e7\'e3o tempor\'e1ria das rela\'e7\'f5es sexuais). Grande parte do \lquote horror ao sangue\rquote  dos neur\'f3ticos s\'f3 \'e9 explic\'e1vel atrav\'e9s dessa conex
\'e3o. Uma vez mais, por\'e9m, o engano infantil cont\'e9m um fragmento da verdade, pois, em certas circunst\'e2ncias que nos s\'e3o familiares, os vest\'edgios de sangue s\'e3o na verdade interpretados como um sinal de inicia\'e7\'e3o sexual.}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 Uma outra quest\'e3o indiretamente relacionada com o problema insol\'favel da origem dos beb\'eas atrai tamb\'e9m a aten\'e7\'e3o da crian\'e7a: a quest\'e3o da natureza e do conte\'fado do estado de casamento. Ela responder\'e1
 de formas diversas a essa quest\'e3o, conforme os instintos nela ainda revestidos de prazer tenham coincidido com suas percep\'e7\'f5es fortuitas dos pais. Contudo, todas essas respostas t\'eam em comum o fato de que a crian\'e7a v\'ea
 no casamento uma promessa de prazer e acredita que esse prazer esteja relacionado com uma aus\'eancia de pudor. O conceito que encontrei com maior freq\'fc\'eancia foi que }{\i\f1\fs20 os casados urinam um em frente do outro}{\f1\fs20 . Uma varia\'e7\'e3
o que parece incluir simbolicamente um maior conhecimento \'e9 que }{\i\f1\fs20 o homem urina no urinol da mulher}{\f1\fs20 . Para outras crian\'e7as o casamento significa que }{\i\f1\fs20 as duas pessoas}{\f1\fs20 
 mostram seus traseiros um ao outro (sem sentir vergonha). Uma menina de quatorze anos, j\'e1 menstruada, de quem a educa\'e7\'e3o conseguira afastar o conhecimento sexual, deduziu da leitura de alguns livros que o casamento consistia na \lquote 
mistura de sangue\rquote ; como sua pr\'f3pria irm\'e3 ainda n\'e3o iniciara seus per\'edodos, a jovem tentou uma agress\'e3o sexual a uma visitante que confessara estar menstruada no momento, para for\'e7\'e1-la a participar dessa \lquote 
mistura de sangue\rquote .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As teorias infantis a respeito do casamento, retidas com freq\'fc\'eancia pela mem\'f3ria consciente, t\'eam grande significa\'e7\'e3o na sintomatologia de doen\'e7as neur\'f3ticas posteriores. A princ\'edpio elas s\'e3
o expressas pelos jogos infantis nos quais a crian\'e7a faz com uma outra aquilo que a seu ver constitui o casamento; mais tarde, o desejo de ser casado pode expressar-se de uma forma infantil e aparecer numa fobia, \'e0 primeira vista inexplic\'e1
vel, ou em algum sintoma correlato.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Estas parecem ser as mais importantes das teorias sexuais t\'edpicas concebidas espontaneamente pela crian\'e7a nos primeiros anos da inf\'e2ncia, sob a \'fanica influ\'eancia dos componentes do instinto sexual. Sei que n\'e3
o consegui tornar seu material completo, nem estabelecer uma rela\'e7\'e3o cont\'ednua entre ele e o resto da vida infantil. No entanto, devo acrescentar algumas observa\'e7\'f5es suplementares cuja aus\'ea
ncia seria notada por pessoas bem informadas. Existe assim, por exemplo, a importante teoria de que a crian\'e7a \'e9 gerada num beijo - teoria que obviamente revela a predomin\'e2ncia da zona er\'f3gena da boca. Que eu saiba, essa teoria \'e9
 exclusivamente feminina e algumas vezes mostra-se patog\'eanica em meninas cujas pesquisas sexuais foram sujeitadas a inibi\'e7\'f5es fort\'edssimas na inf\'e2ncia. Uma das minhas pacientes, por meio de uma observa\'e7\'e3o fortuita, chegou \'e0
 teoria da \lquote couvade\rquote , que como se sabe \'e9 um costume generalizado entre alguns povos, e cuja finalidade era provavelmente desfazer as d\'favidas quanto \'e0 paternidade, que nunca podem 
ser totalmente afastadas. Um tio dessa paciente, meio exc\'eantrico, costumava permanecer em casa por v\'e1rios dias ap\'f3s os partos de sua mulher, recebendo os visitantes de roup\'e3o, fato que a levou \'e0 conclus\'e3o de que tanto o pai como a m\'e3
e participavam do nascimento da crian\'e7a e precisavam repousar.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mais ou menos aos dez ou onze anos as crian\'e7as come\'e7am a ouvir falar de assuntos sexuais. Uma crian\'e7a que cresceu numa atmosfera social menos inibida, ou que teve melhores oportunidades de observa\'e7\'e3o, conta \'e0s outras
 aquilo que sabe, pois isso a faz sentir-se amadurecida e superior. Os conhecimentos que as crian\'e7as adquirem dessa forma s\'e3o na maior parte corretos, isto \'e9, elas descobrem a exist\'eancia da vagina e sua finalidade; no mais, por\'e9m, as revela
\'e7\'f5es que trocam entre si s\'e3o freq\'fcentemente mescladas com id\'e9ias falsas e res\'edduos de teorias sexuais infantis anteriores. Essas revela\'e7\'f5es que nunca s\'e3o completas ou suficientes para resolver o problema b\'e1sico. Agora \'e9
 o desconhecimento do s\'eamen, como era anteriormente o desconhecimento da vagina, o obst\'e1culo para a compreens\'e3o de todo o processo. A crian\'e7a n\'e3o pode adivinhar que o \'f3rg\'e3o sexual masculino excreta outra subst\'e2ncia que n\'e3
o a urina. Ocasionalmente uma jovem \lquote inocente\rquote  ainda fica indignada na noite de n\'fapcias pelo fato de o marido \lquote urinar dentro dela\rquote . A essa informa\'e7\'e3o adquirida nos anos pr\'e9
-puberdade seguem-se novas tentativas de investiga\'e7\'e3o sexual por parte da crian\'e7a, mas as teorias que ela agora concebe n\'e3o t\'eam mais aquele car\'e1ter t\'edpico e original das teorias primitivas dos prim\'f3rdios da inf\'e2
ncia, quando os componentes sexuais infantis podiam ser expressos sem inibi\'e7\'f5es e sem altera\'e7\'f5es. Os esfor\'e7os intelectuais posteriores das crian\'e7as para decifrar os enigmas do sexo n\'e3o me parecem dignos de aten\'e7\'e3o, ne
m possuir alguma significa\'e7\'e3o patog\'eanica. Sua variedade depende sem d\'favida principalmente da natureza do esclarecimento que a crian\'e7a recebe, mas sua significa\'e7\'e3o reside antes no fato de despertarem os tra\'e7
os, que se tornaram inconscientes, do primeiro per\'edodo infantil de interesse sexual. Assim \'e9 freq\'fcente que a essas investiga\'e7\'f5es se associe uma atividade sexual masturbat\'f3ria e um certo grau de afastamento emocional dos pais. Da\'ed o ju
\'edzo condenat\'f3rio de alguns professores de que o esclarecimento nessa idade \lquote corrompe\rquote  as crian\'e7as.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Vou oferecer-lhes agora alguns exemplos que mostram quais os elementos que integram essas especula\'e7\'f5es tardias das crian\'e7as sobre a vida sexual. Uma menina soubera por seus colegas que o marido d\'e1 \'e0 esposa um ovo que ela choca no
 interior do corpo. Um menino, ao ouvir a mesma hist\'f3ria, identificou esse ovo com o test\'edculo, que [em alem\'e3o] \'e9 vulgarmente conhecido pela mesma palavra [}{\i\f1\fs20 Ei}{\f1\fs20 ]; e empregou todos os esfor\'e7
os mentais para descobrir como o conte\'fado do escroto poderia ser constantemente renovado. A informa\'e7\'e3o recebida raramente \'e9 suficiente para prevenir o aparecimento de d\'fa
vidas importantes sobre os efeitos sexuais. Assim, uma menina pode imaginar que o coito s\'f3 ocorreu uma \'fanica vez, durando entretanto muito tempo, vinte e quatro horas, e que todos os beb\'eas do casal prov\'eam dessa \'fanica ocasi\'e3
o. Poder-se-ia supor que essa crian\'e7a obteve seus conhecimentos dos processos reprodutivos de certos insetos, mas essa hip\'f3tese n\'e3o se confirmou; a teoria emergira como uma cria\'e7\'e3o espont\'e2nea. Outras meninas ignoram a dura\'e7\'e3
o da gesta\'e7\'e3o, a vida no \'fatero, e sup\'f5em que o beb\'ea aparece imediatamente ap\'f3s a primeira noite das rela\'e7\'f5es sexuais. Marcel Pr\'e9vost utilizou esse equ\'edvoco juvenil numa divertida hist\'f3ria que aparece em uma das suas 
\lquote }{\i\f1\fs20 Lettres de femmes}{\f1\fs20 \lquote .As pesquisas sexuais posteriores de crian\'e7as, ou de adolescentes que permaneceram no est\'e1dio infantil, oferecem um tema quase inexaur\'ed
vel, que apresenta um certo interesse geral, mas que no momento est\'e1 um tanto fora do meu interesse. Devo ainda assinalar que nesse setor as crian\'e7as produzem muitas id\'e9ias err\'f4
neas a fim de refutar conhecimento mais antigo e mais preciso que se tornou inconsciente e reprimido.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O modo pelo qual as crian\'e7as reagem \'e0 informa\'e7\'e3o recebida tamb\'e9m \'e9 significativo. Em algumas a repress\'e3o sexual est\'e1 t\'e3o adiantada que elas n\'e3o d\'e3o ouvidos a nada; essas crian\'e7
as conseguem permanecer ignorantes mesmo na vida adulta - }{\i\f1\fs20 aparentemente}{\f1\fs20  ignorantes, pelo menos - at\'e9 que, na psican\'e1lise de neur\'f3ticos, o conhecimento originado na primeira inf\'e2ncia vem \'e0 luz. Sei tamb\'e9
m de dois meninos entre dez e treze anos que, ao receberem informa\'e7\'f5es sexuais, rejeitaram-nas com as seguintes palavras: \rquote }{\i\f1\fs20 Seu}{\f1\fs20  pai e outras pessoas podem fazer isso, mas tenho certeza de que }{\i\f1\fs20 meu}{\f1\fs20 
 pai nunca o faria.\rquote  Mas por mais diversas que sejam as rea\'e7\'f5es posteriores das crian\'e7as \'e0 satisfa\'e7\'e3o de sua curiosidade sexual, podemos supor que nos primeiros anos da inf\'e2
ncia sua atitude era absolutamente uniforme, e ter a certeza de que nesse per\'edodo todas elas tentaram ansiosamente descobrir o que os pais faziam um com o outro para terem beb\'eas.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\cf17 
\par }{\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par ALGUMAS OBSERVA\'c7\'d5ES GERAIS SOBRE ATAQUES HIST\'c9RICOS (1909 [1908])
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20\cf17 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 ALLGEMEINES \'dcBER DEN HYSTERISCHEN ANFALL}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (1908 Data prov\'e1vel da reda\'e7\'e3o.)}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 Z. Psychother. med. Psychol.}{\f1\fs20 , 1 (1) [Janeiro], 10-14.}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 ., 2, 146-150. (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 5, 255-260.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 7, 235-240.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 General Remarks on Hysterical Attacks}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 2 100-104. (Trad. de D. Bryan.)}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o, com um t\'edtulo ligeiramente alterado, \'e9 uma vers\'e3o modificada da publicada em 1924.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Freud escreveu este artigo a pedido de Albert Moll para o primeiro n\'famero de um novo peri\'f3dico fundado pelo mesmo. Alguns meses antes, a 8 de abril de 1908, Freud discorrera sobre o mesmo assunto numa reuni\'e3o da Sociedade Psicanal\'ed
tica de Viena. A \'faltima vez em que o discutira fora na Se\'e7\'e3o IV da \lquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rquote  (1893}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ) de Breuer e Freud aos }{\i\f1\fs20 Estudos sobre a Histeria}{\f1\fs20 . O presente artigo \'e9
 uma dessas obras extremamente condensadas, quase esquem\'e1ticas, em que podemos perceber as sementes de posteriores desenvolvimentos. (Ver especialmente a Se\'e7\'e3o B). S\'f3 vinte anos mais tarde, por\'e9m, Freud retornou ao tema dos ataques hist\'e9
ricos, ao examinar os ataques \lquote epil\'e9pticos\rquote  de Dostoievski (1928}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20 ).}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 ALGUMAS OBSERVA\'c7\'d5ES GERAIS SOBRE ATAQUES HIST\'c9RICOS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ao empreendermos a psican\'e1lise de uma paciente hist\'e9rica cuja enfermidade manifesta-se atrav\'e9s de ataques, logo nos convencemos de que tais ataques n\'e3
o passam de fantasias traduzidas para a esfera motora, projetadas sobre a motilidade e representadas por meio de m\'edmica. \'c9 verdade que as fantasias s\'e3o inconscientes, mas, com exce\'e7\'e3o desse detalhe, s\'e3o da mesma natureza das fantasia
s que podem ser observadas diretamente nos devaneios ou que podemos inferir da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos noturnos. Muitas vezes um sonho pode substituir um ataque, e ainda mais freq\'fcentemente explicar o mesmo, j\'e1
 que a mesma fantasia se expressa de formas diversas no sonho e no ataque. Poder\'edamos supor que, pela observa\'e7\'e3o de um ataque, vi\'e9ssemos a descobrir a fantasia nele representada, mais isso \'e9 raro. Via de regra, devido \'e0 influ\'ea
ncia da censura, a representa\'e7\'e3o m\'edmica da fantasia sofre distor\'e7\'f5es id\'eanticas \'e0s distor\'e7\'f5es alucinat\'f3rias do sonho, de forma que ambas se tornam incompreens\'edveis tanto para a consci\'eancia do indiv\'ed
duo como para a compreens\'e3o do observador. O ataque hist\'e9rico, portanto, deve ser submetido \'e0 mesma revis\'e3o interpretativa que empregamos para os sonhos noturnos, pois tanto as for\'e7as que d\'e3o origem \'e0 distor\'e7\'e3
o, como a finalidade dessa distor\'e7\'e3o e a t\'e9cnica nela empregada s\'e3o as mesmas que deduzimos da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (1) O ataque torna-se inintelig\'edvel por representar simultaneamente v\'e1rias fantasias em um mesmo material, ou seja, atrav\'e9s da }{\i\f1\fs20 condensa\'e7\'e3o}{\f1\fs20 . Os elementos comuns \'e0s duas (ou mais) fantasias constituem o n
\'facleo da representa\'e7\'e3o, como sucede nos sonhos. As fantasias que assim coincidem s\'e3o sempre de naturezas bem diversas, podendo, por exemplo, consistir num desejo recente e numa reativa\'e7\'e3o de uma impress\'e3o infantil. As mesmas inerva
\'e7\'f5es servem ent\'e3o \'e0s duas finalidades, muitas vezes de forma bastante engenhosa. Nos pacientes hist\'e9ricos que utilizam em alto grau a condensa\'e7\'e3o, uma \'fa
nica forma de ataque pode ser suficiente; outros expressam suas numerosas fantasias patog\'eanicas atrav\'e9s da multiplicidade das formas de ataque.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (2) O ataque torna-se obscuro pelo fato de o paciente tentar realizar as atividades de ambas as figuras que aparecem na fantasia, ou seja, por meio de uma identifica\'e7\'e3o m\'fa
ltipla. Confira-se, por exemplo, o caso que mencionei em meu artigo sobre \lquote Fantasias Hist\'e9ricas e sua Rela\'e7\'e3o com a Bissexualidade\rquote  (1908a), no qual a paciente tentava despojar-se de suas vestes com uma das m\'e3
os (como homem) enquanto as retinha com a outra (como mulher).}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (3) Uma }{\i\f1\fs20 invers\'e3o antag\'f4nica de inerva\'e7\'f5es}{\f1\fs20 , processo an\'e1logo \'e0 transforma\'e7\'e3o de um elemento em seu oposto, comum no trabalho on\'edrico, acarreta tamb\'e9m uma distor\'e7\'e3o muito ampla. Um abra
\'e7o, por exemplo, pode ser representado no ataque pelo esticar convulsivo dos bra\'e7os para tr\'e1s at\'e9 que as m\'e3os se tocam no plano da coluna vertebral. \'c9 bem poss\'edvel que o conhecido arc de cercle que ocorre nos ataques hist\'e9
ricos graves seja apenas uma an\'e1loga e en\'e9rgica rejei\'e7\'e3o, atrav\'e9s de uma inerva\'e7\'e3o antag\'f4nica, de uma postura do corpo adequada para a rela\'e7\'e3o sexual.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 (4) Quase t\'e3o desorientadora e enganosa \'e9 a }{\i\f1\fs20 invers\'e3o da ordem cronol\'f3gica}{\f1\fs20  na fantasia que \'e9 representada, a qual tamb\'e9m tem seu correspondente em certos sonhos que come\'e7am com o final da a\'e7\'e3
o e terminam com seu in\'edcio. Vamos supor, por exemplo, que uma mulher hist\'e9rica tem uma fantasia de sedu\'e7\'e3o na qual se encontra sentada lendo num parque, com a saia ligeiramente erguida, de modo a mostrar o p\'e9
. Um cavalheiro aproxima-se e dirige-lhe a palavra; os dois v\'e3o para um lugar qualquer e se entregam a car\'edcias amorosas. A atua\'e7\'e3o da fantasia no ataque inicia-se com convuls\'f5es que correspondem ao coito. Em 
seguida a mulher se levanta, dirige-se a um outro aposento, senta-se lendo um livro e dali a pouco responde a uma observa\'e7\'e3o imagin\'e1ria dirigida a ela.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 As duas \'faltimas formas de distor\'e7\'e3o acima descritas nos d\'e3o alguma id\'e9ia da intensidade das resist\'eancias que o material reprimido precisa levar em conta mesmo quando irrompe atrav\'e9s de um ataque hist\'e9rico.}{\fs20 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20 O desencadeamento de ataques hist\'e9ricos segue leis de f\'e1cil compreens\'e3o. Como o complexo reprimido consiste numa catexia libidinal e num conte\'fado ideativo (a fantasia), o ataque pode ser determinado (1) }{\i\f1\fs20 associativamente
}{\f1\fs20 , quando o conte\'fado do complexo (se suficientemente catexizado) \'e9 atingido por um acontecimento da vida consciente a ele ligado; (2) }{\i\f1\fs20 organicamente}{\f1\fs20 , quando por raz\'f5es som\'e1ticas internas resultantes de influ
\'eancias ps\'edquicas externas a catexia libidinal eleva-se acima de um determinado n\'edvel; (3) a servi\'e7o do }{\i\f1\fs20 objetivo prim\'e1rio}{\f1\fs20 , como uma express\'e3o da \lquote fuga para a doen\'e7a\rquote 
, quando a realidade torna-se penosa ou tem\'edvel, isto \'e9, como um }{\i\f1\fs20 consolo}{\f1\fs20 ; (4) a servi\'e7o de }{\i\f1\fs20 objetivos secund\'e1rios}{\f1\fs20  aos quais a doen\'e7a se alia para que atrav\'e9
s do ataque o paciente atinja uma meta \'fatil para ele. Neste \'faltimo caso o ataque \'e9 endere\'e7ado a determinados indiv\'edduos, podendo ser adiado at\'e9 que estes estejam presentes e dando a impress\'e3o de ser conscientemente simulado.}{\fs20 

\par 
\par }{\f1\fs20 A investiga\'e7\'e3o da hist\'f3ria infantil de pacientes hist\'e9ricos mostra que o ataque hist\'e9rico destina-se a substituir uma satisfa\'e7\'e3o }{\i\f1\fs20 auto-\'e9rotica}{\f1\fs20  praticada no passado e \'e0 qual o indiv\'ed
duo renunciou. Num grande n\'famero de casos essa satisfa\'e7\'e3o (masturba\'e7\'e3o por contato ou por press\'e3o das coxas, movimentos da l\'edngua, etc.) repete-se durante o ataque, enquanto a consci\'eancia do indiv\'edduo est\'e1
 defletida. Ademais, o desencadeamento de um ataque que \'e9 devido a um aumento da libido e que est\'e1 a servi\'e7o do objeto prim\'e1rio - na qualidade de consolo - repete exatamente as condi\'e7\'f5es em que numa \'e9
poca anterior o paciente procurava intencionalmente essa satisfa\'e7\'e3o auto-er\'f3tica. A anamnese do paciente revela os seguintes est\'e1dios: }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  satisfa\'e7\'e3o auto-er\'f3tica, sem conte\'fado ideativo; }{\i\f1\fs20 b)}{
\f1\fs20  a mesma satisfa\'e7\'e3o, em conex\'e3o com uma fantasia que leva ao ato de satisfa\'e7\'e3o }{\i\f1\fs20 (c)}{\f1\fs20  ren\'fancia ao ato, com a perman\'eancia da fantasia; }{\i\f1\fs20 (d)}{\f1\fs20  repress\'e3o da fantasia, que ent\'e3
o se manifesta atrav\'e9s do ataque hist\'e9rico, ou em uma forma inalterada ou numa forma modificada e adaptada \'e0s novas impress\'f5es do meio. Al\'e9m disso, }{\i\f1\fs20 (e)}{\f1\fs20  a fantasia pode at\'e9 restabelecer o ato de satisfa\'e7\'e3
o ao qual se abdicara aparentemente. Eis aqui um ciclo t\'edpico de atividade sexual infantil: repress\'e3o, malogro da repress\'e3o e retorno do reprimido.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A incontin\'eancia urin\'e1ria certamente n\'e3o \'e9 incompat\'edvel com o diagn\'f3stico de ataque hist\'e9rico, j\'e1 que n\'e3o faz sen\'e3o repetir uma forma infantil de polu\'e7\'e3o violenta. Em casos inequ\'edvocos de histeria tamb\'e9
m pode acontecer de o indiv\'edduo morder a l\'edngua, ato t\'e3o compat\'edvel com a histeria quanto com os jogos amorosos, e que ocorre com maior freq\'fc\'eancia quando o m\'e9dico alerta o paciente para as dificuldades de estabelecer um diagn\'f3
stico diferencial. Em ataques hist\'e9ricos (mais freq\'fcentes entre homens) pode ocorrer um autoferimento que repete um acidente da vida infantil - como, por exemplo, as conseq\'fc\'eancias de um folguedo violento.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A perda de consci\'eancia num ataque hist\'e9rico, a \lquote }{\i\f1\fs20 absence}{\f1\fs20 \lquote , deriva-se do fugaz mas ineg\'e1vel lapso de consci\'eancia que se observa no cl\'edmax de toda satisfa\'e7\'e3
o sexual intensa, inclusive as auto-er\'f3ticas. Esse curso de desenvolvimento pode ser delineado com mais certeza onde as }{\i\f1\fs20 absences}{\f1\fs20  hist\'e9ricas surgem a partir do desencadeamento de polu\'e7\'f5
es em jovens do sexo feminino. Os chamados \lquote estados hipn\'f3ides\rquote  - }{\i\f1\fs20 absences}{\f1\fs20  durante os devaneios -, t\'e3o comuns entre indiv\'edduos hist\'e9ricos, revelam a mesma origem. O mecanismo dessas }{\i\f1\fs20 absences}{
\f1\fs20  \'e9 comparativamente simples. Toda a aten\'e7\'e3o do indiv\'edduo fica concentrada inicialmente no curso do processo de satisfa\'e7\'e3o; quando esta ocorre, toda essa catexia de aten\'e7\'e3o \'e9 subitamente removida, da\'ed
 resultando um moment\'e2neo vazio na consci\'eancia. Esse vazio, que se poderia qualificar de }{\i\f1\fs20 fisiol\'f3gico}{\f1\fs20 , amplia-se a servi\'e7o da repress\'e3o para tragar tudo aquilo que a inst\'e2ncia repressora rejeita.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \'c9 o mecanismo reflexo do coito que mostra o caminho para a descarga motora da libido reprimida em um ataque hist\'e9rico - mecanismo este pronto a operar em todos, inclusive nas mulheres, e que vemos em opera\'e7\'e3
o manifesta quando o indiv\'edduo se entrega sem restri\'e7\'f5es \'e0 atividade sexual. J\'e1 na Antiguidade o coito era descrito como uma \lquote pequena epilepsia\rquote . Alterando isso um pouco, podemos dizer que um ataque hist\'e9rico convulsivo 
\'e9 equivalente de um coito. A analogia com um ataque epil\'e9ptico \'e9 de pouca valia, pois a g\'eanese deste \'e9 ainda mais obscura do que a dos ataques hist\'e9ricos.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Encarando o conjunto, os ataques hist\'e9ricos, assim como a histeria em geral, revivem uma parcela da atividade sexual das mulheres que existiu durante sua inf\'e2ncia e que naquele per\'edodo revelava um car\'e1
ter essencialmente masculino. Podemos observar com freq\'fc\'eancia que aquelas jovens que mostravam natureza e tend\'eancias masculinas nos anos anteriores \'e0 puberdade, s\'e3o justamente as que se tornam hist\'e9ricas da\'ed em diante. Em grande n\'fa
mero de casos a neurose hist\'e9rica representa apenas uma intensifica\'e7\'e3o excessiva daquele influxo t\'edpico de repress\'e3o que, apagando a sexualidade masculina, permite o aparecimento da mulher.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par ROMANCES FAMILIARES (1909 [1908])
\par }\pard \qj \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20\cf17 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 DER FAMILIENROMAN DER NEUROTIKER}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 (1908 Data prov\'e1vel de reda\'e7\'e3o.)}{\fs20 
\par }\pard \qj \li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1909 Em O. Rank, }{\i\f1\fs20 Der Mythus von der Geburt des Helden}{\f1\fs20 , 64-8, Leipzig e Viena: Deuticke. (1922, 2\'aa ed., 82-6.)}{\fs20 
\par }\pard \qj \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1931 }{\i\f1\fs20 Neurosenlehre und Technik}{\f1\fs20 , 300-4.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1934 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 12, 367-71.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1934 }{\i\f1\fs20 Psychoan. P\'e4d}{\f1\fs20 ., 8, 281-5.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1941 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 7, 227-31.}{\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:}{\fs20 
\par }\pard \qj \li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1913 Em Rank, }{\i\f1\fs20 Myth of the Birth of the Hero}{\f1\fs20 , J. Nerv. Ment. Dis. 40, 668-71, 718-19. (Trad. de S. E.)}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 Family Romances}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1914 A mesma, em formato de livro, 63-8. Nova Iorque: Nervous and Mental Diseases Publishing Co.}{\fs20 
\par }\pard \qj \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 \lquote }{\i\f1\fs20 Family Romances}{\f1\fs20 \rquote }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 1950 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 5, 74-8. (Trad. de James Strachey.)}{\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20 
\par }{\f1\fs20 A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 uma reimpress\'e3o, ligeiramente modificada, da publicada em 1950.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quando este artigo foi publicado pela primeira vez, no livro de Rank, n\'e3o tinha qualquer t\'edtulo, nem formava uma se\'e7\'e3o separada. Foi simplesmente inserido no correr do texto de Rank com algumas palavras de agradecimento. S\'f3
 veio a receber um t\'edtulo em alem\'e3o em sua primeira reimpress\'e3o. Como o pref\'e1cio ao livro de Rank est\'e1 datado \lquote Natal, 1908\rquote , \'e9 prov\'e1vel que a contribui\'e7\'e3o de Freud tenha sido escrita nesse ano. H\'e1
 muito Freud descobrira esses \lquote romances familiares\rquote , como os designara, embora inicialmente os atribu\'edsse especialmente aos paran\'f3
icos. Ver suas cartas a Fliess de 24 de janeiro e 25 de maio de 1897 e de 20 de junho de 1898 (Freud, 1950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 , Carta 57, Rascunho M, e Carta 91, onde o termo \'e9 usado pela primeira vez).}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 ROMANCES FAMILIARES}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Ao crescer, o indiv\'edduo liberta-se da autoridade dos pais, o que constitui um dos mais necess\'e1rios, ainda que mais dolorosos, resultados do curso do seu desenvolvimento. Tal libera\'e7\'e3o \'e9 primordial e pres
ume-se que todos os que atingiram a normalidade lograram-na pelo menos em parte. Na verdade, todo o progresso da sociedade repousa sobre a oposi\'e7\'e3o entre as gera\'e7\'f5es sucessivas. Existe, por\'e9m, uma classe de neur\'f3ticos cuja condi\'e7\'e3
o \'e9 determinada visivelmente por terem falhado nessa tarefa.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Os pais constituem para a crian\'e7a pequena a autoridade \'fanica e a fonte de todos os conhecimentos. O desejo mais intenso e mais importante da crian\'e7a nesses primeiros anos \'e9 igualar-se aos pais (isto \'e9, ao progenitor do me
smo sexo), e ser grande como seu pai e sua m\'e3e. Contudo, ao desenvolver-se intelectualmente, a crian\'e7
a acaba por descobrir gradualmente a categoria a que seus pais pertencem. Vem a conhecer outros pais e os compara com os seus, adquirindo assim o direito de p\'f4r em d\'favida as qualidades extraordin\'e1rias e incompar\'e1veis que lhes atribu\'ed
ra. Os pequenos fatos da vida da crian\'e7a que a tornam descontente, fornece-lhe um pretexto para come\'e7ar a criticar os pais; para manter essa atitude cr\'edtica, utiliza seu novo conhecimento de que existem outros pais que em certos aspectos s\'e3
o prefer\'edveis aos seus. A psicologia das neuroses nos ensina que, entre outros fatores, contribuem para esse resultado os impulsos mais intensos da rivalidade sexual. O sentimento de estar sendo
 negligenciado constitui obviamente o cerne de tais pretextos, pois existe sem d\'favida um grande n\'famero de ocasi\'f5es em que a crian\'e7a \'e9 negligenciada, ou pelo menos }{\i\f1\fs20 sente}{\f1\fs20  que \'e9 negligenciada, ou que n\'e3o est\'e1
 recebendo todo o amor dos pais, e principalmente em que lamenta ter de compartilhar esse amor com seus irm\'e3os e irm\'e3s. Sua sensa\'e7\'e3o de que sua afei\'e7\'e3o n\'e3o est\'e1 sendo retribu\'edda encontra abrigo na id\'e9
ia, mais tarde lembrada conscientemente a partir da inf\'e2ncia inicial, de que \'e9 uma crian\'e7a adotada, ou de que o pai ou a m\'e3e n\'e3o passam de um padrasto ou de uma madrasta. Alguns indiv\'edduos que n\'e3
o desenvolveram neuroses se lembram com muita freq\'fc\'eancia de ocasi\'f5es em que - em geral em conseq\'fc\'eancia de alguma leitura - interpretaram e responderam dessa forma ao comportamento hostil dos pais. Mas j\'e1 aqui evidencia-se a influ\'ea
ncia do sexo, pois o menino tem maiores tend\'eancias a sentir impulsos hostis contra o pai do que contra a m\'e3e, tendo um desejo bem mais intenso de libertar-se }{\i\f1\fs20 dele}{\f1\fs20  do que }{\i\f1\fs20 dela}{\f1\fs20 . A esse respeito a imagina
\'e7\'e3o das meninas tende a revelar-se muito mais fraca. Esses impulsos mentais da inf\'e2ncia conscientemente lembrados constituem o fator que nos permite entender a natureza dos mitos.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O est\'e1dio seguinte no desenvolvimento do afastamento do neur\'f3tico de seus pais, que assim teve in\'edcio, pode ser descrito como o \lquote romance familiar do neur\'f3tico\rquote 
, sendo raramente lembrado conscientemente, mas podendo quase sempre ser revelado pela psican\'e1lise, j\'e1 que uma atividade imaginativa estranhamente acentuada \'e9 uma das caracter\'edsticas essenciais dos neur\'f3ticos e tamb\'e9
m de todas as pessoas relativamente bem dotadas. Essa atividade emerge inicialmente no brincar das crian\'e7as e depois, mais ou menos a partir do per\'edodo anterior \'e0 puberdade, passa a ocupar-se das rela\'e7\'f5es familiares. Um exemplo caracter\'ed
stico dessa atividade imaginativa est\'e1 nos devaneios que se prolongam at\'e9 muito depois da puberdade. Se examinarmos com cuidado esses devaneios, descobriremos que constituem uma realiza\'e7\'e3o de desejos e uma retifica\'e7\'e3o da vida real. T\'ea
m dois objetivos principais: um er\'f3tico e um ambicioso - embora um objeto er\'f3tico esteja comumente oculto sob o \'faltimo. No per\'edodo j\'e1 mencionado a imagina\'e7\'e3o da crian\'e7a entrega-se \'e0
 tarefa de libertar-se dos pais que desceram em sua estima, e de substitu\'ed-los por outros, em geral de uma posi\'e7\'e3o social mais elevada. Nessa conex\'e3o ela lan\'e7ar\'e1 m\'e3o de quaisquer coincid\'eancias oportunas de sua experi\'ea
ncia real, tal como quando trava conhecimento com o senhor da Casa Grande ou com o dono de alguma grande propriedade, se mora no campo, ou com algum membro da aristocracia, se mora na cidade. Esses acontecimentos fortuitos despertam a inveja da crian\'e7
a, que encontra express\'e3o numa fantasia em que seus pais s\'e3o substitu\'eddos por outros de melhor linhagem. A t\'e9cnica utilizada no desenvolvimento dessas fantasias (que, naturalmente, s\'e3o conscientes nesse per\'ed
odo) depende da inventividade e do material \'e0 disposi\'e7\'e3o da crian\'e7a. H\'e1 tamb\'e9m a quest\'e3o de as fantasias serem desenvolvidas com maior ou menor esfor\'e7o para se obter verossimilhan\'e7a. Esse est\'e1dio \'e9 alcan\'e7ado numa \'e9
poca em que a crian\'e7a ainda ignora os determinantes sexuais da procria\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Quando finalmente a crian\'e7a vem a conhecer a diferen\'e7a entre os pap\'e9is desempenhados pelos pais e pelas m\'e3es em suas rela\'e7\'f5es sexuais, e compreende que \lquote }{\i\f1\fs20 pater semper incertus est}{\f1\fs20 \lquote 
, enquanto a m\'e3e \'e9 \lquote certissima\rquote  o romance familiar sofre uma curiosa restri\'e7\'e3o: contenta-se em exaltar o pai da crian\'e7a, deixando de lan\'e7ar d\'favidas sobre sua origem materna, que \'e9 encarada como fato indiscut\'ed
vel. Esse segundo est\'e1dio (sexual) do romance familiar sofre o influxo de um outro motivo que est\'e1 ausente do primeiro est\'e1dio (assexual). A crian\'e7a que j\'e1 conhece os processos sexuais tende a se imaginar em rela\'e7\'f5es e situa\'e7\'f5
es er\'f3ticas, cuja for\'e7a motivadora \'e9 o desejo de colocar a m\'e3e (objeto da mais intensa curiosidade sexual) em situa\'e7\'f5es de secreta infidelidade e em secretos casos amorosos. Dessa forma, as fantasias da crian\'e7
a, que inicialmente eram assexuais, elevam-se ao n\'edvel do seu conhecimento posterior.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Al\'e9m disso, o motivo da vingan\'e7a e da retalia\'e7\'e3o, que estava em primeiro plano no est\'e1dio inicial, tamb\'e9m est\'e1 presente no posterior. Via de regra, s\'e3o precisamente essas crian\'e7as neur\'f3
ticas, que foram punidas pelos pais por travessuras sexuais, que agora se vingam dos mesmos atrav\'e9s de tais fantasias.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 A crian\'e7a mais nova tende especialmente a utilizar essas hist\'f3rias imaginativas para despojar os irm\'e3os mais velhos de suas prerrogativas - de uma maneira que lembra as intrigas hist\'f3ricas; e com freq\'fc\'eancia n\'e3
o hesita em atribuir \'e0 m\'e3e tantos casos de amor fict\'edcios quantos s\'e3o os seus competidores. Pode ent\'e3o surgir uma interessante varia\'e7\'e3o desses romances familiares, e um que o her\'f3
i e autor tem uma legitimidade reconhecida enquanto seus irm\'e3os e irm\'e3s s\'e3o declarados bastardos. Se estiverem operando tamb\'e9m outros interesses, estes podem determinar o curso do romance familiar, j\'e1
 que sua multiplicidade e amplitude de formas permite-lhe satisfazer toda uma s\'e9rie de requisitos. Assim, por exemplo, o jovem construtor de fantasias pode eliminar o grau proibit\'f3rio de parentesco que o une a uma irm\'e3
 por quem se sente sexualmente atra\'eddo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Se algu\'e9m est\'e1 inclinado a fugir horrorizado ante essa deprava\'e7\'e3o do cora\'e7\'e3o infantil ou se sente at\'e9 mesmo tentado a refutar a possibilidade de tais coisas, deveria observar que nenhuma dessas obras de fic\'e7\'e3
o, aparentemente plenas de hostilidade, possui na realidade uma inten\'e7\'e3o t\'e3o m\'e1, e que ainda conservam, sob um leve disfarce, a primitiva afei\'e7\'e3o da crian\'e7a por seus pais. A infidelidade e a ingratid\'e3o s\'e3
o apenas aparentes. Se examinarmos em detalhe o mais comum desses romances imaginativos, a substitui\'e7\'e3o dos pais, ou s\'f3 do pai, por pessoas de melhor situa\'e7\'e3o, veremos que a crian\'e7a atribui a esses novos e aristocr\'e1
ticos pais qualidades que se originam das recorda\'e7\'f5es reais dos pais mais humildes e verdadeiros. Dessa forma a crian\'e7a n\'e3o est\'e1 se descartando do pai, mas enaltecendo-o. Na verdade, todo esse esfor\'e7
o para substituir o pai verdadeiro por um que lhe \'e9 superior nada mais \'e9 do que a express\'e3o da saudade que a crian\'e7a tem dos dias felizes do passado, quando o pai lhe parecia o mais nobre e o mais forte dos homens, e a m\'e3e a mais linda e am
\'e1vel das mulheres. Ela d\'e1 as costas ao pai, tal como o conhece no presente, para voltar-se para aquele pai em quem confiava nos primeiros anos de sua inf\'e2ncia, e sua fantasia \'e9 a express\'e3
o de um lamento pelos dias felizes que se foram. Assim volta a manifestar-se nessas fantasias a supervaloriza\'e7\'e3o que caracteriza os primeiros anos da crian\'e7a. O estudo dos sonhos nos fornece uma contribui\'e7\'e3
o interessante ao assunto. Da interpreta\'e7\'e3o dos mesmos conclu\'edmos que mesmo em anos posteriores, se o Imperador e a Imperatriz aparecem em sonhos, tais nobres personagens representam o pai e a m\'e3e do sonhador. Assim, a supervaloriza\'e7\'e3
o dos pais pela crian\'e7a sobrevive tamb\'e9m nos sonhos de adultos normais.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\cf17 
\par }{\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par BREVES ESCRITOS (1903-1909)}{\b\cf17 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\fs20\cf17 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 RESPOSTA A UM QUESTION\'c1RIO SOBRE LEITURA (1906)}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Pedem-me que fa\'e7a uma rela\'e7\'e3o de \lquote dez bons livros\rquote  sem a tal acrescentarem maiores explica\'e7\'f5es. Cabe-me assim n\'e3o somente a escolha dos livros, mas tamb\'e9m a interpreta\'e7\'e3
o do pedido. Como estou acostumado a dar aten\'e7\'e3o a pequenos sinais, devo basear-me na forma como esse enigm\'e1tico pedido foi expresso. N\'e3o me solicitaram \lquote os dez mais espl\'eandidos livros (da literatura mundial)\rquote 
, quando eu seria obrigado a responder, como tantos outros: Homero, as trag\'e9dias de S\'f3focles, o }{\i\f1\fs20 Fausto}{\f1\fs20  de Goethe, o }{\i\f1\fs20 Hamlet}{\f1\fs20  e o }{\i\f1\fs20 Macbeth}{\f1\fs20  de Shakespeare, etc. Nem me pediram 
\lquote os dez livros mais significativos\rquote , entre os quais teriam de ser inclu\'eddas as realiza\'e7\'f5es cient\'edficas de Cop\'e9rnico, do velho m\'e9dico Johann Weier sobre a cren\'e7a nas bruxas, a }{\i\f1\fs20 Descend\'eancia do Homem}{
\f1\fs20  de Darwin, e outros. Nem falaram em \lquote livros favoritos\rquote , entre os quais eu n\'e3o teria esquecido }{\i\f1\fs20 O Para\'edso Perdido}{\f1\fs20  de Milton e o }{\i\f1\fs20 L\'e1zaro}{\f1\fs20  de Heine. Parece-me pairar uma \'ea
nfase especial sobre o adjetivo \lquote bons\rquote , em sua frase, e com isso pretenderem os senhores designar aqueles livros que se assemelham a \lquote bons\rquote  amigos, aos quais devemos uma parcela do nosso conhecimento da vida e de nossa vis\'e3
o do mundo - livros que nos deram prazer e que recomendamos de bom grado a outros, mas que n\'e3o nos despertam uma particular e t\'edmida rever\'eancia, nem uma sensa\'e7\'e3o de pequenez diante de sua grandiosidade.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Indicarei, portanto, dez \lquote bons\rquote  livros que me vieram \'e0 mente sem muita reflex\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Multatuli, Cartas e Obras. [Cf. p\'e1g. 138 n.]}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Kipling, }{\i\f1\fs20 Jungle Book}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Anatole France, }{\i\f1\fs20 Sur la pierre blanche}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Zola, }{\i\f1\fs20 F\'e9condit\'e9}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Merezhkovsky, }{\i\f1\fs20 Leonardo da Vinci}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 G. Keller, }{\i\f1\fs20 Leute von Seldwyla}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 C. F. Meyer, }{\i\f1\fs20 Huttens letzte Tage}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Macaulay, }{\i\f1\fs20 Essays}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Gomperz, }{\i\f1\fs20 Griechische Denker}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Mark Twain, }{\i\f1\fs20 Sketches}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o sei o que pretendem fazer com essa lista. At\'e9 mesmo a mim ela parece estranha, e n\'e3o posso envi\'e1-la sem algumas observa\'e7\'f5es. N\'e3o me deterei nas raz\'f5es desses livros e n\'e3o de outros igualmente \lquote bons\rquote 
. S\'f3 desejo examinar a rela\'e7\'e3o entre o autor e sua obra. Esse elo n\'e3o \'e9 sempre t\'e3o firme como, por exemplo, no caso do }{\i\f1\fs20 Jungle Book}{\f1\fs20  de Kipling. Na maior parte das vezes, eu 
poderia ter escolhido outro livro do mesmo autor - como, no caso de Zola, o }{\i\f1\fs20 Docteur Pascal}{\f1\fs20  -, e assim por diante. Com freq\'fc\'ea
ncia o mesmo homem que nos ofereceu um bom livro produziu outras boas obras. No caso de Multatuli hesitei entre escolher as \lquote Cartas de Amor\rquote 
, em detrimento das cartas particulares, e rejeitar as primeiras a favor das segundas, e assim escrevi: \lquote Cartas e Obras\rquote . Exclu\'ed dessa lista obras realmente criativas de valor puramente po\'e9tico, porque n\'e3
o parece ser este exatamente o objetivo de sua solicita\'e7\'e3o: bons livros. Quanto a }{\i\f1\fs20 Hutten}{\f1\fs20  de C. F. Meyer, coloco sua condi\'e7\'e3o de \lquote bom\rquote  bem acima de suas qualidades formais; nele procuramos \lquote edifica
\'e7\'e3o\rquote acima de prazer est\'e9tico.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Com esse pedido de \lquote dez bons livros\rquote  os senhores levantaram uma quest\'e3o que poderia ser estendida indefinidamente. E aqui concluo, para n\'e3o me tornar em demasia informativo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Sinceramente seu,}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 FREUD.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 PROSPECTO PARA }{\i\f1\fs20\cf17 SCHRIFTEN ZUR ANGEWANDTEN SEELENKUNDE}{\f1\fs20\cf17  (1907)}{\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Os }{\i\f1\fs20 Schriften zur Angewandten Seelenkunde}{\f1\fs20 , cujo primeiro n\'famero acaba de ser publicado, dirigem-se \'e0quele amplo c\'edrculo de pessoas instru\'eddas que, sem serem realmente fil\'f3sofos ou m\'e9dicos, estimam as ci
\'eancias da mente humana por sua import\'e2ncia na compreens\'e3o e no aprimoramento de nossas vidas. Os artigos n\'e3o ser\'e3o publicados numa ordem predeterminada, mas sempre apresentar\'e3o em cada caso um \'fanico estudo sobre a aplica\'e7\'e3
o de conhecimentos psicol\'f3gicos a temas art\'edsticos e liter\'e1rios, \'e0 hist\'f3ria das civiliza\'e7\'f5es e religi\'f5es, e a outros setores an\'e1logos. Esses trabalhos ter\'e3o algumas vezes o car\'e1ter de investiga\'e7\'f5
es exatas, outras vezes o de esfor\'e7os especulativos, ora tentando abranger quest\'f5es mais amplas, ora tentando aprofundar-se num problema mais restrito. Contudo, ser\'e3o sempre realiza\'e7\'f5es originais que evitar\'e3o
 se assemelhar a simples resenhas ou compila\'e7\'f5es.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O Organizador sente-se no dever de responder pela originalidade e valor dos artigos a serem lan\'e7ados nesta s\'e9rie. Quanto ao mais, n\'e3o \'e9 sua inten\'e7\'e3o interferir na independ\'eancia de seus colaboradores, ou res
ponsabilizar-se pelas palavras dos mesmos. O fato de que os primeiros n\'fameros da s\'e9rie aliam-se em particular \'e0s teorias por ele defendidas no campo da ci\'eancia n\'e3o ir\'e1 necessariamente caracterizar todo o empreendimento. Ao contr\'e1
rio, esta s\'e9rie est\'e1 aberta aos representantes de opini\'f5es divergentes, e espera poder ser um ve\'edculo para a express\'e3o da multiplicidade de pontos de vista e princ\'edpios da ci\'eancia contempor\'e2nea.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O EDITOR}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 O ORGANIZADOR}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 PREF\'c1CIO A }{\i\f1\fs20\cf17 NERVOUS ANXIETY-STATES AND THEIR TREATMENT}{\f1\fs20\cf17 , DE WILHELM STEKEL (1908)
\par }{\f1\fs20 
\par Minhas investiga\'e7\'f5es sobre a etiologia e o mecanismo ps\'edquico das doen\'e7as neur\'f3ticas, que me ocupam desde 1893, de in\'edcio passaram quase desapercebidas dos meus colegas especialistas. Por fim, entretanto, essas investiga\'e7\'f5
es mereceram a aprova\'e7\'e3o de v\'e1rios pesquisadores m\'e9dicos, chamando tamb\'e9m a aten\'e7\'e3o para os m\'e9todos psicanal\'ed
ticos de exame e tratamento aos quais devo minhas descobertas. O Dr. Wilhelm Stekel, um dos primeiros colegas com quem pude partilhar meus conhecimentos de psican\'e1lise, e que se familiarizou com essa t\'e9cnica atrav\'e9s de muitos anos de pr\'e1
tica, incumbiu-se de estudar um t\'f3pico dessas neuroses do ponto de vista cl\'ednico, baseado em minhas concep\'e7\'f5es, e de oferecer aos leitores m\'e9dicos as experi\'eancias que obteve pelo m\'e9todo psicanal\'ed
tico. Embora de bom grado eu responda por este trabalho no sentido que acima indiquei, \'e9 apenas justo que declare explicitamente que foi muito pequena a minha influ\'eancia sobre este volume a respeito dos estados nervosos de ansiedade. As observa\'e7
\'f5es e todas as minuciosas opini\'f5es e interpreta\'e7\'f5es s\'e3o inteiramente do pr\'f3prio autor. Minha participa\'e7\'e3o limitou-se a propor ao autor o uso do termo \lquote histeria de ang\'fastia\rquote .}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Acrescentarei que o trabalho do Dr. Stekel fundamentou-se sobre uma rica experi\'eancia e dever\'e1 estimular outros m\'e9dicos a confirmarem por seus pr\'f3prios esfor\'e7os nossas opini\'f5
es sobre a etiologia desses estados. Seu trabalho nos revela imagens inesperadas das realidades da vida, t\'e3o freq\'fcentemente ocultas sob os sintomas neur\'f3ticos, e poder\'e1
 convencer nossos colegas de que as atitudes que decidirem adotar diante das indica\'e7\'f5es e explica\'e7\'f5es oferecidas nestas p\'e1ginas n\'e3o ser\'e1 uma quest\'e3o indiferente do ponto de vista tanto do seu discernimento como da sua efici\'ea
ncia terap\'eautica.
\par VIENA,}{\i\f1\fs20  mar\'e7o}{\f1\fs20  de 1908.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 PREF\'c1CIO A }{\i\f1\fs20\cf17 PSYCHO-ANALYSIS: ESSAYS IN THE FIELD OF PSYCHO-ANALYSIS}{\f1\fs20\cf17 , DE SANDOR FERENCZI (1910 [1909])}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica das neuroses (as v\'e1rias formas de doen\'e7as nervosas com causa\'e7\'e3o mental) empenhou-se em estabelecer sua conex\'e3o com a vida instintual e as restri\'e7\'f5es a ela impostas pelas exig\'ea
ncias da civiliza\'e7\'e3o, com as atividades do indiv\'edduo normal em fantasias e sonhos, e com as cria\'e7\'f5es da mente popular no campo das religi\'f5es, dos mitos e dos contos de fadas. O tratamento psicanal\'edtico de pacientes neur\'f3
ticos, baseado nesse m\'e9todo de investiga\'e7\'e3o, exige muito mais do m\'e9dico e do paciente que os m\'e9todos comumente usados at\'e9 aqui, que operam por meio de medicamentos, dieta, hidropatia e sugest\'e3o; contudo, traz aos pacientes um al\'ed
vio muito maior e um fortalecimento permanente diante dos problemas da vida, de modo que n\'e3o h\'e1 motivo para surpresa ante os cont\'ednuos progressos desse m\'e9todo terap\'eautico, apesar da violenta oposi\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Conhe\'e7o bem de perto o autor destes ensaios, que est\'e1, como poucos, familiarizado com as dificuldades das quest\'f5es psicanal\'edticas, sendo o primeiro h\'fangaro a empreender a tarefa de despertar nos m\'e9
dicos e homens esclarecidos de seu pa\'eds o interesse pela psican\'e1lise por meio de material escrito em sua l\'ed
ngua materna. Cordialmente desejamos que essa sua tentativa seja bem sucedida e possa angariar para esse novo campo de trabalho novos adeptos entre seus compatriotas.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par COLABORA\'c7\'d5ES PARA }{\i\f1\fs20\cf17 NEUE FREIE PRESSE
\par }{\fs20 
\par }{\f1\fs20 I}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 RESENHA DE }{\i\f1\fs20 Im Kampfe Gegen Hirnbacillen}{\f1\fs20 , DE GEORG BIEDENKAPP}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Oculto sob um t\'edtulo pouco promissor, esse livro de um homem corajoso traz ao leitor muitas considera\'e7\'f5es dignas de estudo. O subt\'edtulo \'e9 mais revelador quanto ao conte\'fado: \lquote Uma Filosofia de Pequenas Palavras\rquote 
. Nele o autor combate o uso daquelas \lquote pequenas palavras e express\'f5es que incluem ou excluem em demasia\rquote , que, quando usadas freq\'fcentemente, revelam uma tend\'eancia para \lquote julgamentos exclusivos e superlativos\rquote . \'c9
 evidente - e nosso autor contestaria at\'e9 mesmo essa express\'e3o - que sua luta n\'e3o \'e9 contra essas palavras inofensivas, mas contra a tend\'eancia do indiv\'edduo a inebriar-se com as mesmas e a esquecer, devido \'e0 representa\'e7\'e3
o exagerada assim expressa, as necess\'e1rias limita\'e7\'f5es de nossas declara\'e7\'f5es e a inevit\'e1vel relatividade de nossos julgamentos. \'c9 realmente muito \'fatil que as pessoas sejam advertidas de que grande parte do que era considerado 
\lquote evidente\rquote  ou \lquote disparatado\rquote  por gera\'e7\'f5es anteriores, \'e9 hoje por n\'f3s julgado, inversamente, \lquote disparatado\rquote  e \lquote evidente\rquote ; \'e9 \'fatil tamb\'e9m que observem atrav\'e9s de uma s\'e9
rie de exemplos bem escolhidos que at\'e9 escritores importantes s\'e3o v\'edtimas de um estreitamento de horizonte mental em conseq\'fc\'eancia de um uso incorreto de superlativos. A exorta\'e7\'e3o a uma modera\'e7\'e3o de ju\'edzos e express\'f5es \'e9
 apenas um ponto de partida do autor para um estudo ulterior de outros \lquote erros de pensamento\rquote  dos seres humanos: sobre del\'edrio central, f\'e9, sobre moralidade at\'e9ia, e outros. Em todas essas observa\'e7\'f5
es evidencia-se o honesto esfor\'e7o do autor para acatar as implica\'e7\'f5es da vis\'e3o do mundo decorrente das descobertas da ci\'eancia moderna, em particular da teoria da evolu\'e7\'e3o. No texto encontraremos muitas verdades psicol\'f3
gicas, e outras que, embora j\'e1 ditas, nunca ser\'e3o suficientemente repetidas. O autor imp\'f5e-se a ingrata tarefa de \lquote aprimorar e converter os indiv\'edduos\rquote  atrav\'e9s de uma influ\'eancia moderadora, sem tentar influenci\'e1
-los pelo riso ou pelo humor, ou arrebat\'e1-los pela paix\'e3o. Desejemos-lhe, portanto, muito sucesso.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 II}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 RESENHA DE }{\i\f1\fs20 The Mystery of Sleep}{\f1\fs20 , DE JOHN BIGELOW}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 Em vez de reservar \'e0 ci\'eancia a solu\'e7\'e3o do mist\'e9rio do sono, o piedoso autor recorre a argumentos b\'edblicos e causas teol\'f3gicas. Segundo ele, por exemplo, seria indigno da provid\'ea
ncia divina permitir que os seres humanos passassem um ter\'e7o de suas vidas espiritualmente inativos. O sono seria, portanto, um estado em que a influ\'eancia divina penetra mais efetiva e livremente na vida mental humana. Apesar de todas as nossas obje
\'e7\'f5es ao modo de pensar do autor, n\'e3o deixaremos de assinalar o elemento de verdade que existe nessa afirma\'e7\'e3o. Os estudos cient\'ed
ficos do estado da vida mental durante o sono obrigam-nos a rejeitar como inadequada a nossa antiga teoria de que o sono reduz a um m\'ednimo a atividade mental. N\'e3o h\'e1 interrup\'e7\'e3o dos importantes processos de ativid
ade mental inconsciente e mesmo intelectual - como demonstra a elucida\'e7\'e3o dos sonhos feita por esse cr\'edtico -, mesmo durante o sono profundo. Essa atividade mental inconsciente mereceria ser chamada de \lquote demon\'edaca\rquote 
, mas dificilmente de \lquote divina\rquote .}{\fs20 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20 III}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 NECROL\'d3GIO DO PROFESSOR S. HAMMERSCHLAG}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 S. Hammerschlag, que h\'e1 cerca de trinta anos encerrou suas atividades como professor da religi\'e3o judaica, era uma dessas personalidades que possuem o dom de marcar indelevelmente o desenvolvimento de seu alunos. Possu\'ed
a uma centelha da mesma chama que iluminou os esp\'edritos dos grandes videntes e profetas judeus, centelha essa que s\'f3 se extinguiu quando a idade avan\'e7ada debilitou suas for\'e7as. O lado passional de sua natureza, por\'e9
m, era moderado pelo ideal humanista do nosso per\'edodo cl\'e1ssico alem\'e3o que o guiava, e seu m\'e9todo pedag\'f3gico estava baseado nos fundamentos dos estudos cl\'e1ssicos e filol\'f3gicos a que devotara sua juventude. A instru\'e7\'e3
o religiosa era para ele um meio de despertar o amor das humanidades, e atrav\'e9s da hist\'f3ria judaica conseguia desobstruir as fontes de entusiasmo ocultas nos cora\'e7\'f5es jovens e faz\'ea-las fluir at\'e9 ultrapassarem as limita\'e7\'f5
es do nacionalismo ou do dogma. Aqueles alunos seus que mais tarde puderam privar com o mestre o seu pr\'f3prio lar, nele encontraram um amigo paternal e sol\'edcito e descobriram a compassiva bondade que era a caracter\'ed
stica fundamental de sua natureza. Em seu enterro, o Dr. Friedjung, o historiador, expressou seus sentimentos de gratid\'e3o para o vener\'e1vel professor, sentimentos que v\'e1rias d\'e9cadas n\'e3o conseguiram alterar.}{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }}