{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fcharset0  ;}{\f3\froman\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40 Confer\'eancias introdut\'f3rias sobre psican\'e1lise (Partes I e II)\par
\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XV\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1915-1916\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\b0\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 CONFER\'caNCIAS INTRODUT\'d3RIAS SOBRE PSICAN\'c1LISE (1916-17 [1915-17])\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\f0\par
INTRODU\'c7\'c3O DO EDITOR INGL\'caS\f1\par
\cf0\par
\f0 VORLESUNGEN ZUR EINF\'dcHRUNG IN DIEPSYCHOANALYSE\f1\par
\par
\f0 (a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\f0 1916 Parte I (em separado), Die Fehlleistungen. Leipzig e Viena: Heller.\f1\par
\f0 1916 Parte II (em separado), Der Traum. Mesmos editores.\f1\par
\f0 1917 Parte III (em separado), Allgemeine Neurosenlehre. Mesmos editores.\f1\par
\f0 1917 Os t\'edtulos acima, as tr\'eas partes em um s\'f3 volume. Mesmos editores. viii + 545 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1918 2\'aa ed. (Com \'edndice e inser\'e7\'e3o de lista de 40 corrigendas.) Mesmos editores. viii + 553 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1920 3\'aa ed. (Reimpress\'e3o corrigida da edi\'e7\'e3o anterior.) Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. viii + 553 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1922 4\'aa ed. (Reimpress\'e3o corrigida da edi\'e7\'e3o anterior.) Mesmos editores. viii + 554 p\'e1gs. (Tamb\'e9m as Partes II e III em separado, sob os t\'edtulos de Vorlesungen \'fcber den Traum e Allgemeine Neurosenlehre.)\f1\par
\par
\f0 1922 Ed. de bolso. (Sem \'edndice). Mesmos editores. iv + 495 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1922 Ed. de bolso. (2\'aa ed., corrigida e com \'edndice.) Mesmos editores. iv + 502 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1924 G.S., 7. 483 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1926 5\'aa ed. (Reimpress\'e3o das G.S.) I.P.V. 483 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1926 Ed. de bolso. (3\'aa ed.) Mesmos editores.\f1\par
\f0 1930 Ed. em 8 pequenos vols. I P.V. 501 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1933 (Com autoriza\'e7\'e3o) Berlim: Kiepenheuer. 524 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1940 G.W., 11, 495 p\'e1gs.\f1\par
\f0 (b) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\f1\par
\f0 A General Introduction to Psychoanalysis\f1\par
\f0 1920 Nova Iorque: Boni & Liveright. x + 406 p\'e1gs. (Tradutor n\'e3o especificado; Pref\'e1cio de G. Stanley Hall.)\f1\par
\f0 Introductory Lectures on Psycho-Analysis\f1\par
\f0 1922 Londres: Allen & Unwin. 395 p\'e1gs. (Trad. de Joan Riviere; sem pref\'e1cio de Freud; com pref\'e1cio de Ernest Jones.)\f1\par
\f0 1929\f1\par
\f0 2a. ed. (revista). Mesmos editores. 395 p\'e1gs.\f1\par
\f0 A General Introduction to Psychoanalysis\f1\par
\f0 1935Nova Iorque: Liveright. 412 p\'e1gs. (A ed. de Londres com o t\'edtulo da anterior de Nova Iorque. Trad. de Joan Riviere; com pref\'e1cios de Ernest Jones e G. Stanley Hall; inclu\'eddo o pref\'e1cio de Freud).\f1\par
\f0 A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 nova e da autoria de James Strachey.\f1\par
\f0 Esta obra teve uma circula\'e7\'e3o maior do que qualquer outra obra de Freud, com exce\'e7\'e3o, talvez, de The Psychopathology of Everyday Life. Tamb\'e9m se distingue pela quantidade de erros de impress\'e3o nela existentes. Como ficou assinalado acima, quarenta foram corrigidos na segunda edi\'e7\'e3o; por\'e9m havia ainda muitos mais, e pode ser observado um n\'famero consider\'e1vel de pequenas varia\'e7\'f5es no texto das diversas edi\'e7\'f5es. A presente tradu\'e7\'e3o inglesa segue o texto dos Gesammelte Werke, que \'e9, de fato, id\'eantico ao texto dos Gesammelte Schriften; e somente foram registradas as discord\'e2ncias mais importantes das primeiras vers\'f5es.\f1\par
\f0 A data real de publica\'e7\'e3o das tr\'eas partes n\'e3o est\'e1 definida. A Parte I certamente surgiu antes do fim de julho de 1916, como se verifica por uma refer\'eancia que a ela se faz em uma carta de Freud a Lou Andreas-Salom\'e9, de 27 de julho de 1916 (cf. Freud, 1960a). Na mesma carta, ele tamb\'e9m fala na Parte II como estando prestes a aparecer. Uma carta de 18 de dezembro de 1916, que Freud escreveu a Abraham, sugere que, com efeito, ela apenas apareceu no fim do ano (cf. Freud, 1965a). A Parte III parece ter sido publicada em maio de 1917.\f1\par
\f0 O ano acad\'eamico da Universidade de Viena se dividia em dois per\'edodos: um per\'edodo (ou semestre) de inverno, que ia de outubro a mar\'e7o, e um per\'edodo de ver\'e3o, de abril a julho. As confer\'eancias publicadas neste livro foram proferidas por Freud em dois per\'edodos de inverno sucessivos, durante a Primeira Guerra Mundial: 1915-16 e 1916-17. Os relatos mais completos das circunst\'e2ncias que conduziram \'e0 sua publica\'e7\'e3o ser\'e3o encontrados no segundo volume da biografia escrita por Ernest Jones (1955, p\'e1g. 255 e seguintes).\f1\par
\f0 Embora, como o pr\'f3prio Freud observara em seu pref\'e1cio \'e0s New Introductory Lectures, sua qualidade de membro da Universidade de Viena tivesse sido apenas \lquote perif\'e9rica\rquote , desde os tempos de sua indica\'e7\'e3o como Privatdozent (Livre Docente da Universidade), em 1885, e como Professor Extraordinarius (Professor Assistente), em 1902, havia realizado muitos ciclos de confer\'eancias na Universidade. Estes ficaram sem registro, embora alguns relatos dos mesmos possam ser encontrados - por exemplo, os de Hanns Sachs (1945, p\'e1g. 39 e segs.) e Theodor Reik (1942, p\'e1g. 19 e segs.), bem como os de Ernest Jones (1953, p\'e1g. 375 e segs.). Freud decidiu que a s\'e9rie que come\'e7ava no outono de 1915 deveria ser a \'faltima, e foi por sugest\'e3o de Otto Rank que Freud concordou com sua publica\'e7\'e3o. Em seu pref\'e1cio \'e0s New Introductory Lectures, h\'e1 pouco citado, Freud nos refere que a primeira metade da s\'e9rie atual, a s\'e9rie inicial, \lquote foi improvisada e escrita logo depois\rquote , e que \lquote esbo\'e7os da segunda metade foram feitos durante as f\'e9rias do ver\'e3o intermedi\'e1rio, em Salzburg, e passados para o papel, palavra por palavra, no inverno seguinte\rquote . Acrescenta que, naquela \'e9poca, \lquote ainda possu\'eda o dom de uma mem\'f3ria fotogr\'e1fica\rquote , pois, por mais cuidadosamente que suas confer\'eancias pudessem ter sido preparadas, na realidade, invariavelmente, as proferia de improviso, e geralmente sem anota\'e7\'f5es. Existe concord\'e2ncia geral no tocante \'e0 sua t\'e9cnica de dar confer\'eancias: que ele nunca era ret\'f3rico e que seu tom era sempre o de uma conversa\'e7\'e3o tranq\'fcila e mesmo \'edntima. Contudo, n\'e3o se deve supor, por isso, que houvesse algo de desleixo ou desordem nessas confer\'eancias. Elas quase sempre tinham uma forma definida - in\'edcio, meio e fim - e podiam, freq\'fcentemente, dar ao ouvinte a impress\'e3o de possu\'edrem uma unidade est\'e9tica.\f1\par
\f0 Foi mencionado (Reik, 1942, 19) que ele n\'e3o gostava de dar confer\'eancias, no entanto \'e9 dif\'edcil conciliar essa afirma\'e7\'e3o n\'e3o apenas com a quantidade de confer\'eancias que proferiu no decurso de sua vida, mas tamb\'e9m com a quantidade notavelmente elevada de seus trabalhos efetivamente publicados que est\'e3o sob a forma de confer\'eancias. Existe, entretanto, uma poss\'edvel explica\'e7\'e3o para essa discord\'e2ncia. Um exame mostra que, entre suas publica\'e7\'f5es, s\'e3o predominantemente os trabalhos expositivos que aparecem como confer\'eancias: por exemplo, a confer\'eancia inicial sobre \lquote The Aetiology of Hysteria\rquote  (1896c), a que surgiu um pouco depois \lquote Sobre a Psicoterapia\rquote  (1905a), assim como, naturalmente, as Cinco Li\'e7\'f5es, proferidas na Am\'e9rica (1910a), e a presente s\'e9rie. Contudo, al\'e9m disso, quando empreendeu anos depois uma exposi\'e7\'e3o das mais recentes evolu\'e7\'f5es de seus pontos de vista, ele, sem qualquer motivo evidente, mais uma vez as colocou na forma de confer\'eancias e publicou suas New Introductory Lectures (1933a), embora jamais houvesse qualquer possibilidade de serem dadas \'e0 luz como tais. Assim, Freud se socorreu evidentemente das confer\'eancias como m\'e9todo de expor suas opini\'f5es, mas apenas sob uma condi\'e7\'e3o particular: ele devia estar em v\'edvido contato com seu audit\'f3rio real ou suposto. Os leitores do presente volume descobrir\'e3o como \'e9 constante Freud manter esse contato - qu\'e3o regularmente ele coloca obje\'e7\'f5es na boca de seus ouvintes, e qu\'e3o freq\'fcentemente existem debates imagin\'e1rios entre ele e seus ouvintes. Na verdade, ele estendia esse m\'e9todo de formular suas exposi\'e7\'f5es a alguns de seus trabalhos que absolutamente n\'e3o s\'e3o confer\'eancias: a totalidade de The Question of Lay Analysis (1926e) e a maior parte de O Futuro de uma Ilus\'e3o (1927c) tomaram a forma de di\'e1logos entre o autor e um ouvinte que faz cr\'edticas. Contrariamente, talvez, a certas no\'e7\'f5es err\'f4neas, Freud era inteiramente avesso \'e0 exposi\'e7\'e3o de suas opini\'f5es em forma autorit\'e1ria e dogm\'e1tica: \lquote N\'e3o o direi aos senhores\rquote , ele diz \'e0 sua audi\'eancia, em uma passagem adiante (p\'e1g. 433), \lquote mas insistirei em que o descubram por si mesmos\rquote . As obje\'e7\'f5es n\'e3o eram para ser abafadas, mas esclarecidas e examinadas. E isso, afinal, n\'e3o era mais que um prolongamento de um aspecto essencial da t\'e9cnica da pr\'f3pria psican\'e1lise.\f1\par
\f0 As Confer\'eancias Introdut\'f3rias podem ser verdadeiramente consideradas como um invent\'e1rio das conceitua\'e7\'f5es de Freud e da posi\'e7\'e3o da psican\'e1lise na \'e9poca da Primeira Guerra Mundial. As dissid\'eancias de Adler e Jung j\'e1 eram hist\'f3ria passada, o conceito de narcisismo j\'e1 tinha alguns anos de vida, o caso cl\'ednico do \lquote Wolf Man\rquote , que marcou \'e9poca, tinha sido escrito (com exce\'e7\'e3o de duas passagens) um ano antes do come\'e7o das confer\'eancias, embora n\'e3o fosse publicado sen\'e3o mais tarde. E, tamb\'e9m, a grande s\'e9rie de artigos \lquote metapsicol\'f3gicos\rquote  sobre a teoria fundamental tinha sido ultimada alguns meses antes, ainda que apenas tr\'eas deles tivessem sido publicados. (Mais dois deles surgiram logo ap\'f3s as confer\'eancias, por\'e9m os sete restantes desapareceram sem deixar vest\'edgio.) Essas \'faltimas atividades e, sem d\'favida, tamb\'e9m a realiza\'e7\'e3o das confer\'eancias tinham sido facilitadas pela diminui\'e7\'e3o do trabalho cl\'ednico de Freud, imposta pelas condi\'e7\'f5es da guerra. Parecia haver-se chegado a um divisor de \'e1guas, e era como se houvesse chegado a \'e9poca para uma pausa. De fato, por\'e9m, estavam em prepara\'e7\'e3o id\'e9ias novas que deviam vir \'e0 luz em Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer (1920g), Psicologia de Grupo (1921c) e O Ego e o Id (1923b). Em verdade, a linha n\'e3o deve ser tra\'e7ada com tanta exatid\'e3o. Por exemplo, j\'e1 podem ser detectados ind\'edcios da no\'e7\'e3o da \lquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rquote  (p\'e1gs. 292-3), e os come\'e7os da an\'e1lise do ego est\'e3o bastante evidentes (p\'e1gs. 423 e 428-9), ao passo que as dificuldades referentes aos m\'faltiplos sentidos da palavra \lquote inconsciente\rquote  (ver em [1]) preparam o caminho para uma nova descri\'e7\'e3o estrutural da mente.\f1\par
\f0 Em seu pref\'e1cio a estas confer\'eancias, Freud fala um pouco depreciativamente da falta de novidade em seu conte\'fado. No entanto, ningu\'e9m, embora muito tenha lido de literatura psicanal\'edtica, precisa sentir receio de se entediar com estas confer\'eancias, e ainda poder\'e1 achar nelas muitas coisas que n\'e3o se encontrar\'e3o em outro lugar. As discuss\'f5es sobre ansiedade (Confer\'eancia XV) e sobre fantasias primitivas (Confer\'eancia XXIV), que Freud mesmo, no pref\'e1cio, aponta como material recente, n\'e3o s\'e3o as \'fanicas que ele podia ter mencionado. A revis\'e3o do simbolismo na Confer\'eancia X, \'e9, provavelmente, a mais completa que fez. Em nenhuma outra parte fornece t\'e3o claro resumo da forma\'e7\'e3o dos sonhos como nas \'faltimas p\'e1ginas da Confer\'eancia XIV. Sobre as pervers\'f5es, n\'e3o h\'e1 coment\'e1rios mais intelig\'edveis do que aqueles encontrados nas Confer\'eancias XX e XXI. Finalmente, n\'e3o existe absolutamente qualquer t\'f3pico que se iguale \'e0 an\'e1lise dos processos de terapia psicanal\'edtica, feita na \'faltima confer\'eancia. E mesmo onde os assuntos pareceriam estar surrados, como o mecanismo das parapraxias e dos sonhos, a abordagem \'e9 feita a partir de dire\'e7\'f5es inesperadas, lan\'e7ando nova luz sobre o que poderia ter parecido terreno por demais conhecido. As Confer\'eancias Introdut\'f3rias seguramente merecem sua popularidade.\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\sl360\slmult1\qc PREF\'c1CIO [1917]\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\f0 O que ao p\'fablico agora ofere\'e7o como uma \lquote Introdu\'e7\'e3o \'e0 Psican\'e1lise\rquote  n\'e3o se destina a competir, de forma alguma, com determinadas descri\'e7\'f5es gerais desse campo de conhecimento, como aquelas j\'e1 existentes, e dentre as quais citam-se, por exemplo: as de Hitschmann (1913), Pfister (1913), Kaplan (1914), R\'e9gis e Hesnard (1914) e Meijer (1915). Este volume \'e9 uma reprodu\'e7\'e3o fiel das confer\'eancias que proferi [na Universidade], durante as duas temporadas de inverno de 1915/16 e 1916/17, perante um audit\'f3rio de m\'e9dicos e leigos de ambos os sexos.\f1\par
\f0 Quaisquer peculiaridades deste livro que possam surpreender os leitores s\'e3o devidas \'e0s condi\'e7\'f5es em que ele se originou. Em minha apresenta\'e7\'e3o n\'e3o foi poss\'edvel preservar a tranq\'fcila serenidade de um tratado cient\'edfico. Pelo contr\'e1rio, o conferencista tinha de se empenhar em evitar que a aten\'e7\'e3o de seu audit\'f3rio declinasse durante uma sess\'e3o de quase duas horas de dura\'e7\'e3o. As necessidades do momento muitas vezes tornaram imposs\'edvel evitar repeti\'e7\'f5es ao tratar de um determinado assunto - poderiam emergir uma vez, por exemplo, em rela\'e7\'e3o \'e0 interpreta\'e7\'e3o de sonhos e, mais tarde, de novo, em rela\'e7\'e3o aos problemas das neuroses. Tamb\'e9m em conseq\'fc\'eancia da maneira como o material foi ordenado, alguns t\'f3picos importantes (o inconsciente, por exemplo) n\'e3o puderam ser exaustivamente debatidos em um s\'f3 ponto, mas tiveram de ser retomados repetidamente e outra vez abandonados, at\'e9 que surgisse nova oportunidade para acrescentar alguma informa\'e7\'e3o adicional a respeito.\f1\par
\f0 Aqueles que est\'e3o familiarizados com a literatura psicanal\'edtica encontrar\'e3o nesta \lquote Introdu\'e7\'e3o\rquote  pouca coisa que n\'e3o lhes seja conhecida j\'e1 a partir de outras publica\'e7\'f5es muito mais detalhadas. N\'e3o obstante, a necessidade de completar e resumir algum tema compeliu o autor, em certos pontos (a etiologia da ansiedade e as fantasias hist\'e9ricas), a apresentar material que at\'e9 ent\'e3o havia retido.\f1\par
\f0 FREUD.\f1\par
\f0 VIENA, \i primavera de\i0  1917.\f1\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\sl360\slmult1\qc PREF\'c1CIO DA TRADU\'c7\'c3O HEBRAICA [1930]\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\f0 Estas confer\'eancias foram proferidas em 1916 e 1917; proporcionaram uma descri\'e7\'e3o muito pormenorizada da posi\'e7\'e3o da jovem ci\'eancia naquela \'e9poca, e continham mais do que seu t\'edtulo indicava. Proporcionaram n\'e3o apenas uma introdu\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise, mas abrangeram a maior parte de seu conte\'fado tem\'e1tico. Isso, naturalmente, j\'e1 n\'e3o \'e9 mais verdade. Nesse meio tempo houve progressos em sua teoria e importantes acr\'e9scimos \'e0 mesma, como a divis\'e3o da personalidade em ego, superego e id, uma modifica\'e7\'e3o radical na teoria dos instintos, bem como descobertas referentes \'e0 origem da consci\'eancia e do sentimento de culpa. Assim sendo, estas confer\'eancias se tornaram em grande parte incompletas; na verdade, somente agora \'e9 que se tornaram realmente \lquote introdut\'f3rias\rquote . Por\'e9m, em outro sentido, mesmo hoje elas n\'e3o foram suplantadas, nem se tornaram obsoletas. O que cont\'eam ainda \'e9 acreditado e pensado, afora algumas poucas modifica\'e7\'f5es, nos institutos de forma\'e7\'e3o psicanal\'edtica.\f1\par
\f0 Os leitores de hebraico e especialmente os jovens, \'e1vidos de conhecimento, se defrontar\'e3o neste volume com a psican\'e1lise vestida com o antigo idioma que tem sido despertado para uma vida nova pela vontade do povo judeu. O autor bem pode imaginar o problema que se prop\'f4s seu tradutor. E nem pode suprimir a d\'favida quanto a saber se Mois\'e9s e os Profetas teriam julgado intelig\'edveis estas confer\'eancias em hebraico. Pede, entretanto, aos descendentes deles (entre os quais ele pr\'f3prio se inclui), a quem este livro se destina, para que n\'e3o reajam demasiado prontamente a seus primeiros impulsos de cr\'edtica e enfado, rejeitando-o. A psican\'e1lise revela tantas coisas novas, e, em meio a tudo isso, tantas coisas que contraditam opini\'f5es tradicionais, e tanto fere sentimentos profundamente arraigados, que n\'e3o pode deixar de provocar contesta\'e7\'e3o. O leitor, se deixar em suspenso seu julgamento e permitir que a psican\'e1lise, como um todo, provoque nele sua impress\'e3o, talvez se torne receptivo \'e0 convic\'e7\'e3o de que mesmo essa indesejada novidade \'e9 digna de se conhecer e indispens\'e1vel para todo aquele que deseja compreender a mente e a vida humana.\f1\par
\f0 VIENA, \i dezembro de\i0  1930\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
PARTE I - PARAPRAXIAS (1916 [1915])\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\f0\par
CONFER\'caNCIA I - INTRODU\'c7\'c3O\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 N\'e3o posso dizer quanto conhecimento sobre psican\'e1lise cada um dos senhores j\'e1 adquiriu pelas leituras que fez, ou por ouvir dizer. Mas o t\'edtulo de meu programa - \lquote Introdu\'e7\'e3o Elementar \'e0 Psican\'e1lise\rquote  - obriga-me a trat\'e1-los como se nada soubessem e estivessem necessitados de algumas informa\'e7\'f5es preliminares.\f1\par
\f0 Posso, no entanto, seguramente supor que sabem ser a psican\'e1lise uma forma de executar o tratamento m\'e9dico de pacientes neur\'f3ticos. E aqui j\'e1 lhes posso dar um exemplo de como, nessa atividade, numerosas coisas se passam de forma diferente - e muitas vezes, realmente, de forma oposta - de como ocorrem em outros campos da pr\'e1tica m\'e9dica. Quando, em outra situa\'e7\'e3o, apresentamos ao paciente uma t\'e9cnica que lhe \'e9 nova, de h\'e1bito minimizamos os inconvenientes desta e lhe damos confiantes promessas de \'eaxito do tratamento. Penso estarmos justificados de assim proceder, de vez que desse modo estamos aumentando a probabilidade de \'eaxito. Quando, por\'e9m, tomamos em tratamento anal\'edtico um paciente neur\'f3tico, agimos diferentemente. Mostramos-lhe as dificuldades do m\'e9todo, sua longa dura\'e7\'e3o, os esfor\'e7os e os sacrif\'edcios que exige; e, quanto a seu \'eaxito, lhe dizemos n\'e3o nos ser poss\'edvel promet\'ea-lo com certeza, que depende de sua pr\'f3pria conduta, de sua compreens\'e3o, de sua adaptabilidade e de sua perseveran\'e7a. Temos boas raz\'f5es, naturalmente, para manter essa conduta aparentemente obstinada no erro, como talvez os senhores vir\'e3o a verificar mais adiante.\f1\par
\f0 N\'e3o se aborre\'e7am, ent\'e3o, se come\'e7o por trat\'e1-los da mesma forma como a esses pacientes neur\'f3ticos. Seriamente eu os advirto de que n\'e3o venham ouvir-me uma segunda vez. Para corroborar esta advert\'eancia, explicarei qu\'e3o incompleto deve necessariamente ser qualquer conhecimento da psican\'e1lise, e que dificuldades surgem no caminho dos senhores ao formarem um julgamento pr\'f3prio a respeito dela. Mostrar-lhes-ei como toda a tend\'eancia de sua educa\'e7\'e3o pr\'e9via e todos os seus h\'e1bitos de pensamento est\'e3o inevitavelmente propensos a fazer com que se oponham \'e0 psican\'e1lise, e quanto teriam de superar, dentro de si mesmos, para obter o m\'e1ximo de vantagem dessa natural oposi\'e7\'e3o. N\'e3o posso, certamente, predizer quanto entendimento de psican\'e1lise obter\'e3o das informa\'e7\'f5es que lhes dou, contudo posso prometer-lhes isto: que, ouvindo-as atentamente, n\'e3o ter\'e3o aprendido como efetuar uma investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica ou como realizar um tratamento. No entanto, na hip\'f3tese de que um dos senhores n\'e3o se sentisse satisfeito com um ligeiro conhecimento da psican\'e1lise, mas estivesse inclinado a entrar em rela\'e7\'e3o permanente com ela, n\'e3o apenas eu o dissuadiria de agir assim, como ativamente tamb\'e9m o admoestaria para n\'e3o faz\'ea-lo. Da maneira como est\'e3o as coisas, no momento, tal escolha de profiss\'e3o arruinaria qualquer possibilidade de obter sucesso em uma universidade, e, se come\'e7ou na vida como m\'e9dico cl\'ednico, iria encontrar-se numa sociedade que n\'e3o compreenderia seus esfor\'e7os, que o veria com desconfian\'e7a e hostilidade e que despejaria sobre ele todos os maus esp\'edritos que est\'e3o \'e0 espreita dentro dessa mesma sociedade. E os acontecimentos que acompanham a guerra, que agora assola a Europa, lhes dar\'e3o talvez alguma no\'e7\'e3o de que legi\'f5es desses maus esp\'edritos podem existir.\f1\par
\f0 N\'e3o obstante, h\'e1 bom n\'famero de pessoas para as quais, a despeito desses inconvenientes, algo que promete trazer-lhes uma nova parcela de conhecimento tem ainda seu atrativo. Se alguns dos senhores pertencerem a essa esp\'e9cie de pessoas, e, malgrado minhas advert\'eancias, novamente aqui comparecerem para minha pr\'f3xima confer\'eancia, ser\'e3o bem-vindos. Todos, por\'e9m, t\'eam o direito de saber da natureza das dificuldades da psican\'e1lise, \'e0s quais aludi.\f1\par
\f0 Iniciarei por aquelas dificuldades vinculadas ao ensino, \'e0 forma\'e7\'e3o em psican\'e1lise. Na forma\'e7\'e3o m\'e9dica os senhores est\'e3o acostumados a ver coisas. V\'eaem uma prepara\'e7\'e3o anat\'f4mica, o precipitado de uma rea\'e7\'e3o qu\'edmica, a contra\'e7\'e3o de um m\'fasculo em conseq\'fc\'eancia da estimula\'e7\'e3o de seus nervos. Depois, pacientes s\'e3o demonstrados perante os sentidos dos senhores: os sintomas de suas doen\'e7as, as conseq\'fc\'eancias dos processos patol\'f3gicos e, mesmo, em muitos casos, o agente da doen\'e7a isolado. Nos departamentos cir\'fargicos, s\'e3o testemunhas das medidas ativas tomadas para proporcionar socorro aos pacientes, e os senhores mesmos podem tentar p\'f4-las em execu\'e7\'e3o. Na pr\'f3pria psiquiatria, a demonstra\'e7\'e3o de pacientes, com suas express\'f5es faciais alteradas, com seu modo de falar e seu comportamento, propicia aos senhores numerosas observa\'e7\'f5es que lhes deixam profunda impress\'e3o. Assim, um professor de curso m\'e9dico desempenha em elevado grau o papel de guia e int\'e9rprete que os acompanha atrav\'e9s de um museu, enquanto os senhores conseguem um contato direto com os objetos exibidos e se sentem convencidos da exist\'eancia dos novos fatos mediante a pr\'f3pria percep\'e7\'e3o de cada um.\f1\par
\f0 Na psican\'e1lise, ai de n\'f3s, tudo \'e9 diferente. Nada acontece em um tratamento psicanal\'edtico al\'e9m de um interc\'e2mbio de palavras entre o paciente e o analista. O paciente conversa, fala de suas experi\'eancias passadas e de suas impress\'f5es atuais, queixa-se, reconhece seus desejos e seus impulsos emocionais. O m\'e9dico escuta, procura orientar os processos de pensamento do paciente, exorta, dirige sua aten\'e7\'e3o em certas dire\'e7\'f5es, d\'e1-lhe explica\'e7\'f5es e observa as rea\'e7\'f5es de compreens\'e3o ou rejei\'e7\'e3o que ele, analista, suscita no paciente. Os desinformados parentes de nossos pacientes, que se impressionam apenas com coisas vis\'edveis e tang\'edveis - preferivelmente por a\'e7\'f5es tais como aquelas vistas no cinema -, jamais deixam de expressar suas d\'favidas quanto a saber se \lquote algo n\'e3o pode ser feito pela doen\'e7a, que n\'e3o seja simplesmente falar\rquote . Essa, naturalmente, \'e9 uma linha de pensamento ao mesmo tempo insensata e incoerente. Essas s\'e3o as mesmas pessoas que se mostram assim t\'e3o seguras de que os pacientes est\'e3o \lquote simplesmente imaginando\rquote  seus sintomas. As palavras, originalmente, eram m\'e1gicas e at\'e9 os dias atuais conservaram muito do seu antigo poder m\'e1gico. Por meio de palavras uma pessoa pode tornar outra jubilosamente feliz ou lev\'e1-la ao desespero, por palavras o professor veicula seu conhecimento aos alunos, por palavras o orador conquista seus ouvintes para si e influencia o julgamento e as decis\'f5es deles. Palavras suscitam afetos e s\'e3o, de modo geral, o meio de m\'fatua influ\'eancia entre os homens. Assim, n\'e3o depreciaremos o uso das palavras na psicoterapia, e nos agradar\'e1 ouvir as palavras trocadas entre o analista e seu paciente.\f1\par
\f0 Contudo, nem isso podemos fazer. A conversa\'e7\'e3o em que consiste o tratamento psicanal\'edtico n\'e3o admite ouvinte algum; n\'e3o pode ser demonstrada. Um paciente neurast\'eanico ou hist\'e9rico pode, naturalmente, como qualquer outro, ser apresentado a estudantes em uma confer\'eancia psiqui\'e1trica. Ele far\'e1 uma descri\'e7\'e3o de suas queixas e de seus sintomas, por\'e9m apenas isso. As informa\'e7\'f5es que uma an\'e1lise requer ser\'e3o dadas pelo paciente somente com a condi\'e7\'e3o de que ele tenha uma liga\'e7\'e3o emocional especial com seu m\'e9dico; ele silenciaria t\'e3o logo observasse uma s\'f3 testemunha que ele percebesse estar alheia a essa rela\'e7\'e3o. Isso porque essas informa\'e7\'f5es dizem respeito \'e0quilo que \'e9 mais \'edntimo em sua vida mental, a tudo aquilo que, como pessoa socialmente independente, deve ocultar de outras pessoas, e, ademais, a tudo o que, como personalidade homog\'eanea, n\'e3o admite para si pr\'f3prio.\f1\par
\f0 Portanto, os senhores n\'e3o podem estar presentes, como ouvintes, a um tratamento psicanal\'edtico. Este pode, apenas, ser-lhes relatado; e, no mais estrito sentido da palavra, \'e9 somente de ouvir dizer que chegar\'e3o a conhecer a psican\'e1lise. Como conseq\'fc\'eancia do fato de receberem seus conhecimentos em segunda m\'e3o, por assim dizer, os senhores estar\'e3o em condi\'e7\'f5es bem incomuns para formar um julgamento. Isto obviamente depender\'e1, em grande parte, do quanto de cr\'e9dito podem dar a seu informante.\f1\par
\f0 Suponhamos, por um momento, que os senhores estivessem ouvindo uma confer\'eancia n\'e3o sobre psiquiatria, mas sobre hist\'f3ria, e que o conferencista lhes estivesse expondo a vida e os feitos militares de Alexandre Magno. Que fundamentos teriam para acreditar na verdade do que ele referisse? Num primeiro relance, a situa\'e7\'e3o pareceria ser ainda mais desfavor\'e1vel do que no caso da psican\'e1lise, pois o professor de hist\'f3ria teve tanta participa\'e7\'e3o nas campanhas de Alexandre quanto os senhores. O psicanalista pelo menos reporta coisas nas quais ele pr\'f3prio tomou parte. Por\'e9m, na devida oportunidade, chegamos aos elementos que confirmam aquilo que o historiador lhes disse. Ele poderia remet\'ea-los aos relatos dos escritores da Antig\'fcidade que, ou foram eles pr\'f3prios contempor\'e2neos dos eventos em quest\'e3o, ou, de qualquer forma, estavam mais pr\'f3ximos dos mesmos - ele poderia remet\'ea-los, digamos, \'e0s obras de Diodoro, Plutarco, Arriano e outros. Poderia colocar \'e0 frente dos senhores reprodu\'e7\'f5es de moedas e est\'e1tuas do rei, que sobreviveram, e poderia passar \'e0s suas m\'e3os uma fotografia do mosaico de Pomp\'e9ia representando a batalha de Isso. Estritamente falando, contudo, todos esses documentos apenas provam que as gera\'e7\'f5es anteriores j\'e1 acreditavam na exist\'eancia de Alexandre e na realidade de seus feitos, e as cr\'edticas dos senhores poderiam come\'e7ar novamente nesse ponto. Os senhores descobririam ent\'e3o que nem tudo aquilo que foi relatado sobre Alexandre merece cr\'e9dito ou pode ser confirmado em seus detalhes; n\'e3o obstante, n\'e3o posso supor que os senhores viessem a deixar a sala de confer\'eancia com d\'favidas sobre a realidade de Alexandre Magno. A decis\'e3o dos senhores seria determinada, essencialmente, por duas considera\'e7\'f5es: primeiro, que o conferencista n\'e3o tem qualquer motivo imagin\'e1vel para garantir-lhes a realidade de algo que ele pr\'f3prio n\'e3o julga ser real, e, em segundo lugar, que todos os livros de hist\'f3ria dispon\'edveis descrevem os acontecimentos em termos aproximadamente semelhantes. Se continuassem a examinar as fontes antigas, teriam em conta os mesmos fatores - os poss\'edveis motivos dos informantes e a conformidade das testemunhas entre si. O resultado da pesquisa sem d\'favida lhes traria uma confirma\'e7\'e3o, no caso de Alexandre; no entanto, provavelmente seria diferente quando se tratasse de personagens como Mois\'e9s ou Nemrod. Outras oportunidades revelar\'e3o muito claramente que d\'favidas os senhores podem ter a respeito da credibilidade do seu informante psicanal\'edtico.\f1\par
\f0 Mas os senhores t\'eam o direito de fazer outra pergunta. Se n\'e3o h\'e1 verifica\'e7\'e3o objetiva da psican\'e1lise nem possibilidade de demonstr\'e1-la, como pode absolutamente algu\'e9m aprender psican\'e1lise e convencer-se da veracidade de suas afirma\'e7\'f5es? \'c9 verdade que a psican\'e1lise n\'e3o pode ser aprendida facilmente, e que n\'e3o s\'e3o muitas as pessoas que a tenham aprendido corretamente. Naturalmente, por\'e9m, existe um m\'e9todo que se pode seguir, apesar de tudo. Aprende-se psican\'e1lise em si mesmo, estudando-se a pr\'f3pria personalidade. Isso n\'e3o \'e9 exatamente a mesma coisa que a chamada auto-observa\'e7\'e3o, por\'e9m pode, se necess\'e1rio, estar nela subentendido. Existe grande quantidade de fen\'f4menos mentais, muito comuns e amplamente conhecidos, que, ap\'f3s conseguido um pouco de conhecimento da t\'e9cnica, podem se tornar objeto de an\'e1lise na pr\'f3pria pessoa. Dessa forma, adquire-se o desejado sentimento de convic\'e7\'e3o da realidade dos processos descritos pela an\'e1lise e da corre\'e7\'e3o dos pontos de vista da mesma. N\'e3o obstante, h\'e1 limites definidos ao progresso por meio desse m\'e9todo. A pessoa progride muito mais se ela pr\'f3pria \'e9 analisada por um analista experiente e vivencia os efeitos da an\'e1lise em seu pr\'f3prio eu (\i self\i0 ), fazendo uso da oportunidade de assimilar de seu analista a t\'e9cnica mais sutil do processo. Esse excelente m\'e9todo \'e9, naturalmente, aplic\'e1vel apenas a uma \'fanica pessoa e jamais a todo um audit\'f3rio de estudantes reunidos.\f1\par
\f0 A psican\'e1lise n\'e3o deve ser acusada de uma segunda dificuldade na rela\'e7\'e3o dos senhores com ela; devo faz\'ea-los, aos senhores mesmos, respons\'e1veis por isso, senhoras e senhores, pelo menos na medida em que foram estudantes de medicina. A educa\'e7\'e3o que receberam previamente deu uma dire\'e7\'e3o particular ao pensar dos senhores que conduz para longe da psican\'e1lise. Foram formados para encontrar uma base anat\'f4mica para as fun\'e7\'f5es do organismo e suas doen\'e7as, a fim de explic\'e1-las qu\'edmica e fisicamente e encar\'e1-las do ponto de vista biol\'f3gico. Nenhuma parte do interesse dos senhores, contudo, tem sido dirigida para a vida ps\'edquica, onde, afinal, a realiza\'e7\'e3o desse organismo maravilhosamente complexo atinge seu \'e1pice. Por essa raz\'e3o, as formas psicol\'f3gicas de pensamento t\'eam permanecido estranhas aos senhores. Cresceram acostumados a encar\'e1-las com suspeita, a negar-lhes a qualidade cient\'edfica, a abandon\'e1-las em poder de leigos, poetas, fil\'f3sofos naturalistas e m\'edsticos. Essa limita\'e7\'e3o \'e9, sem d\'favida, prejudicial \'e0 sua atividade m\'e9dica, pois, como \'e9 a regra em todos os relacionamentos humanos, os pacientes dos senhores come\'e7am mostrando-lhes sua \i fa\'e7ade\i0  mental, e temo que sejam obrigados, como puni\'e7\'e3o, a deixar parte da influ\'eancia terap\'eautica que os senhores est\'e3o procurando aos praticantes leigos, aos curandeiros e aos m\'edsticos, que os senhores tanto desprezam.\f1\par
\f0 N\'e3o ignoro a excusa de que devemos tolerar esse defeito em sua educa\'e7\'e3o. N\'e3o existe nenhuma ci\'eancia filos\'f3fica auxiliar que possa servir \'e0s finalidades m\'e9dicas dos senhores. Nem a filosofia especulativa, nem a psicologia descritiva, nem o que \'e9 chamado de psicologia experimental (que est\'e1 estritamente aliada \'e0 fisiologia dos \'f3rg\'e3os dos sentidos), tal como s\'e3o ensinadas nas universidades, est\'e3o em condi\'e7\'f5es de dizer-lhes algo de utiliz\'e1vel pertinente \'e0 rela\'e7\'e3o entre corpo e mente, ou de lhes proporcionar uma chave para a compreens\'e3o dos poss\'edveis dist\'farbios das fun\'e7\'f5es mentais. \'c9 verdade que a psiquiatria, como parte da medicina, se empenha em descrever os dist\'farbios mentais que observa, e em agrup\'e1-los em entidades cl\'ednicas; por\'e9m, em momentos favor\'e1veis os pr\'f3prios psiquiatras duvidam de que suas hip\'f3teses puramente descritivas mere\'e7am o nome de ci\'eancia. Nada se conhece da origem, do mecanismo ou das m\'fatuas rela\'e7\'f5es dos sintomas dos quais se comp\'f5em essas entidades cl\'ednicas; ou \i n\'e3o\i0  h\'e1 altera\'e7\'f5es observ\'e1veis, no \'f3rg\'e3o anat\'f4mico da mente, que correspondam a esses sintomas, ou h\'e1 altera\'e7\'f5es nada esclarecedoras a respeito deles. Esses dist\'farbios mentais apenas s\'e3o acess\'edveis \'e0 influ\'eancia terap\'eautica quando podem ser reconhecidos como efeitos secund\'e1rios daquilo que, de outro modo, constitui uma doen\'e7a org\'e2nica.\f1\par
\f0 Essa \'e9 a lacuna que a psican\'e1lise procura preencher. Procura dar \'e0 psiquiatria a base psicol\'f3gica de que esta carece. Espera descobrir o terreno comum em cuja base se torne compreens\'edvel a conseq\'fc\'eancia do dist\'farbio f\'edsico e mental. Com esse objetivo em vista, a psican\'e1lise deve manter-se livre de toda hip\'f3tese que lhe \'e9 estranha, seja de tipo anat\'f4mico, qu\'edmico ou fisiol\'f3gico, e deve operar inteiramente com id\'e9ias auxiliares puramente psicol\'f3gicas; e precisamente por essa raz\'e3o temo que lhes parecer\'e1 estranha de in\'edcio.\f1\par
\f0 N\'e3o considerarei os senhores, ou sua educa\'e7\'e3o, ou sua atitude mental, respons\'e1veis pela pr\'f3xima dificuldade. Duas das hip\'f3teses da psican\'e1lise s\'e3o um insulto ao mundo inteiro e t\'eam ganho sua antipatia. Uma delas encerra uma ofensa a um preconceito intelectual; a outra, a um preconceito est\'e9tico e moral. N\'e3o devemos desprezar em demasia esses preconceitos; s\'e3o coisas poderosas, s\'e3o precipitados da evolu\'e7\'e3o do homem que foram \'fateis e, na verdade, essenciais. Sua exist\'eancia \'e9 mantida por for\'e7as emocionais, e a luta contra eles \'e9 \'e1rdua.\f1\par
\f0 A primeira dessas assertivas impopulares feitas pela psican\'e1lise declara que os processos mentais s\'e3o, em si mesmos, inconscientes e que de toda a vida mental apenas determinados atos e partes isoladas s\'e3o conscientes. Os senhores sabem que, pelo contr\'e1rio, temos o h\'e1bito de identificar o que \'e9 ps\'edquico com o que \'e9 consciente. Consideramos a consci\'eancia, sem mais nem menos, como a caracter\'edstica que \i define\i0  o ps\'edquico, e a psicologia como o estudo dos conte\'fados da consci\'eancia. Na verdade, parece-nos t\'e3o natural os igualar dessa forma, que qualquer contesta\'e7\'e3o \'e0 id\'e9ia nos atinge como evidente absurdo. A psican\'e1lise, por\'e9m, n\'e3o pode evitar o surgimento dessa contradi\'e7\'e3o; n\'e3o pode aceitar a identidade do consciente com o mental. Ela define o que \'e9 mental, enquanto processos como o sentir, o pensar e o querer, e \'e9 obrigada a sustentar que existe o pensar inconsciente e o desejar n\'e3o apreendido. Dizendo isso, de sa\'edda e inutilmente ela perde a simpatia de todos os amigos do pensamento cient\'edfico solene, e incorre abertamente na suspeita de tratar-se de uma doutrina esot\'e9rica, fant\'e1stica, \'e1vida de engendrar mist\'e9rios e de pescar em \'e1guas turvas. Contudo, as senhoras e os senhores naturalmente n\'e3o podem compreender, por agora, que direito tenho eu de descrever como preconceito uma afirma\'e7\'e3o de natureza t\'e3o abstrata como \lquote o que \'e9 mental \'e9 consciente\rquote . E nem podem os senhores conjecturar que evolu\'e7\'e3o seja essa, que chegou a levar a uma nega\'e7\'e3o do inconsciente - se \'e9 que isso existe - e que vantagem pode ter havido em tal nega\'e7\'e3o. A quest\'e3o de saber se devemos fazer coincidir o ps\'edquico com o consciente, ou aumentar a abrang\'eancia daquele, soa como uma discuss\'e3o vazia em torno de palavras; mas posso assegurar-lhes que a hip\'f3tese de existirem processos mentais inconscientes abre o caminho para uma nova e decisiva orienta\'e7\'e3o no mundo e na ci\'eancia.\f1\par
\f0 Os senhores n\'e3o podem sequer ter qualquer no\'e7\'e3o de qu\'e3o \'edntima \'e9 a conex\'e3o entre essa primeira mostra de coragem por parte da psican\'e1lise e a segunda, da qual devo agora falar-lhes. Essa segunda tese, que a psican\'e1lise apresenta como uma de suas descobertas, \'e9 uma afirma\'e7\'e3o no sentido de que os impulsos instintuais que apenas podem ser descritos como sexuais, tanto no sentido estrito como no sentido mais amplo do termo, desempenham na causa\'e7\'e3o das doen\'e7as nervosas e mentais um papel extremamente importante e nunca, at\'e9 o momento, reconhecido. Ademais, afirma que esses mesmos impulsos sexuais tamb\'e9m fornecem contribui\'e7\'f5es, que n\'e3o podem ser subestimadas, \'e0s mais elevadas cria\'e7\'f5es culturais, art\'edsticas e sociais do esp\'edrito humano.\f1\par
\f0 Em minha experi\'eancia, a antipatia que se volta contra esse resultado da pesquisa psicanal\'edtica \'e9 a mais importante fonte de resist\'eancia que ela encontrou. Gostariam de ouvir como explicamos esse fato? Acreditamos que a civiliza\'e7\'e3o foi criada sob a press\'e3o das exig\'eancias da vida, \'e0 custa da satisfa\'e7\'e3o dos instintos; e acreditamos que a civiliza\'e7\'e3o, em grande parte, est\'e1 sendo constantemente criada de novo, de vez que cada pessoa, assim que ingressa na sociedade humana, repete esse sacrif\'edcio da satisfa\'e7\'e3o instintual em benef\'edcio de toda a comunidade. Entre as for\'e7as instintuais que t\'eam esse destino, os impulsos sexuais desempenham uma parte importante, nesse processo eles s\'e3o sublimados - isto \'e9, s\'e3o desviados de suas finalidades sexuais e dirigidos a outras, socialmente mais elevadas e n\'e3o mais sexuais. Esse arranjo, contudo, \'e9 inst\'e1vel; os instintos sexuais s\'e3o imperfeitamente subjugados e, no caso de cada indiv\'edduo que se sup\'f5e juntar-se ao trabalho da civiliza\'e7\'e3o, h\'e1 um risco de seus instintos sexuais se rebelarem contra essa destina\'e7\'e3o. A sociedade acredita n\'e3o existir maior amea\'e7a que se possa levantar contra sua civiliza\'e7\'e3o do que a possibilidade de os instintos sexuais serem liberados e retornarem \'e0s suas finalidades originais. Por esse motivo, a sociedade n\'e3o quer ser lembrada dessa parte prec\'e1ria de seus alicerces. N\'e3o tem interesse em reconhecer a for\'e7a dos instintos sexuais, nem interesse pela demonstra\'e7\'e3o da import\'e2ncia da vida sexual para o indiv\'edduo. Ao contr\'e1rio, tendo em vista um fim educativo, tem-se empenhado em desviar a aten\'e7\'e3o de todo esse campo de id\'e9ias. \'c9 por isso que n\'e3o tolerar\'e1 esse resultado da pesquisa psicanal\'edtica, e nitidamente prefere qualific\'e1-lo como algo esteticamente repulsivo e moralmente repreens\'edvel, ou como algo perigoso. Entretanto, as obje\'e7\'f5es dessa esp\'e9cie s\'e3o ineficazes contra aquilo que se ergueu como produto objetivo de um exemplo de trabalho cient\'edfico; se a contesta\'e7\'e3o se fizer em p\'fablico, ent\'e3o deve ser expressa novamente, em termos intelectuais. Ora, \'e9 inerente \'e0 natureza humana ter uma tend\'eancia a considerar como falsa uma coisa de que n\'e3o gosta e, ademais, \'e9 f\'e1cil encontrar argumentos contra ela. Assim, a sociedade transforma o desagrad\'e1vel em falso. Rebate as verdades da psican\'e1lise com argumentos l\'f3gicos e concretos; estes, por\'e9m, surgem de fontes emocionais, e ela mant\'e9m essas obje\'e7\'f5es na forma de preconceitos, opondo-se a toda tentativa de as contestar.\f1\par
\f0 N\'f3s, por\'e9m, senhoras e senhores, podemos afirmar que, ao expor esta controvertida tese, n\'e3o temos em vista qualquer objetivo tendencioso. Desejamos simplesmente dar express\'e3o a um assunto que acreditamos ter demonstrado mediante nossos conscienciosos trabalhos. Afirmamos tamb\'e9m o direito de rejeitar sem restri\'e7\'e3o qualquer interfer\'eancia motivada em considera\'e7\'f5es pr\'e1ticas, no trabalho cient\'edfico, mesmo antes de nos termos perguntado se o medo, que procura impor-nos essas considera\'e7\'f5es, \'e9 justificado ou n\'e3o.\f1\par
\f0 Essas, pois, s\'e3o algumas das dificuldades que se erguem contra o interesse dos senhores pela psican\'e1lise. S\'e3o, talvez, mais que suficientes para um come\'e7o. Por\'e9m, se puderem vencer a impress\'e3o que lhes causam, prosseguiremos.\f1\par
\cf1\par
\f0 CONFER\'caNCIA II - PARAPRAXIAS\cf0\f1\par
\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 N\'e3o come\'e7aremos com postulados, e sim com uma investiga\'e7\'e3o. Escolhamos como tema determinados fen\'f4menos muito comuns e muito conhecidos, os quais, por\'e9m, t\'eam sido muito pouco examinados e, de vez que podem ser observados em qualquer pessoa sadia, nada t\'eam a ver com doen\'e7as. S\'e3o o que se conhece como \lquote parapraxias\rquote , \'e0s quais todos est\'e3o sujeitos. Pode acontecer, por exemplo, que uma pessoa que tenciona dizer algo venha a usar, em vez de uma palavra, outra palavra (\i um lapso de l\'edngua [Versprechen]\i0 ), ou possa fazer a mesma coisa escrevendo, podendo, ou n\'e3o, perceber o que fez. Ou uma pessoa pode ler algo, seja impresso ou manuscrito, diferentemente do que na realidade est\'e1 diante de seus olhos (\i um lapso de leitura [Verlesen]\i0 ), ou ouvir errado algo que lhe foi dito (\i um lapso de audi\'e7\'e3o [Verh\'f6ren]\i0  ) - na hip\'f3tese, naturalmente, de n\'e3o haver qualquer perturba\'e7\'e3o org\'e2nica de sua capacidade auditiva. Outro grupo desses fen\'f4menos tem como sua base o \i esquecimento [Vergessen]\i0  - n\'e3o, no entanto, um esquecimento permanente, mas apenas um esquecimento tempor\'e1rio. Assim, uma pessoa pode ser incapaz de se lembrar de uma palavra que conhece, apesar de tudo, e que reconhece de imediato, ou pode esquecer de executar uma \i inten\'e7\'e3o\i0 , embora dela se lembre mais tarde, tendo-a esquecido apenas naquele determinado momento. Em um terceiro grupo o car\'e1ter tempor\'e1rio est\'e1 ausente - por exemplo, no caso de \i extravio [Verlegen]\i0 , quando a pessoa colocou uma coisa em algum lugar e n\'e3o consegue encontr\'e1-la novamente, ou no caso precisamente igual de \i perda [Verlieren]\i0 . Aqui temos um esquecimento que tratamos diferentemente de outras formas de esquecimento, um caso em que ficamos surpresos ou aborrecidos em vez de consider\'e1-lo compreens\'edvel. Al\'e9m de tudo isso, h\'e1 determinadas esp\'e9cies de \i erros [Irrt\'fcmer],\i0  nos quais o car\'e1ter tempor\'e1rio est\'e1 presente mais uma vez: pois, no caso destes, por um certo espa\'e7o de tempo acreditamos saber algo que, antes ou depois desse per\'edodo, na realidade n\'e3o sabemos. E existem numerosos outros fen\'f4menos semelhantes, conhecidos por diversos nomes.\f1\par
\f0 Todas essas s\'e3o ocorr\'eancias cuja afinidade interna rec\'edproca \'e9 expressa pelo fato de [em alem\'e3o] sua designa\'e7\'e3o come\'e7ar com a s\'edlaba \i\lquote ver\i0\lquote . Quase todas carecem de import\'e2ncia, na maioria s\'e3o muito transit\'f3rias e s\'e3o destitu\'eddas de muita import\'e2ncia na vida humana. Apenas raramente, como no caso da perda de um objeto, um fen\'f4meno desses assume certo grau de import\'e2ncia pr\'e1tica. Tamb\'e9m por esse motivo chamam pouco a aten\'e7\'e3o, fazem surgir nada mais que t\'eanues emo\'e7\'f5es, e assim por diante.\f1\par
\f0\'c9 para esses fen\'f4menos, tamb\'e9m, que agora proponho chamar a aten\'e7\'e3o dos senhores. Por\'e9m, ir\'e3o protestar com certo enfado: \lquote H\'e1 tantos problemas ingentes no amplo universo, assim como dentro dos estreitos limites de nossas mentes, tantas maravilhas no campo dos dist\'farbios mentais, que exigem e merecem elucida\'e7\'e3o, que parece realmente injustificado investir trabalho e interesse em tais trivialidades. Se o senhor puder fazer-nos compreender por que uma pessoa com olhos e ouvidos s\'e3os pode ver e ouvir, em plena luz do dia, coisas que n\'e3o se encontram ali; por que outra pessoa subitamente pensa estar sendo perseguida pelas pessoas das quais foi, at\'e9 ent\'e3o, muito amiga, ou apresenta os mais engenhosos argumentos em apoio de suas cren\'e7as delirantes, que qualquer crian\'e7a poderia ver que s\'e3o disparatadas, ent\'e3o dever\'edamos ter algum apre\'e7o pela psican\'e1lise. Entretanto, se ela n\'e3o pode fazer mais que nos pedir para considerarmos por que um orador, num banquete, emprega uma palavra em vez de outra, ou por que uma dona de casa extraviou suas chaves, e futilidades semelhantes, ent\'e3o saberemos como empregar melhor nosso tempo e interesse.\rquote\f1\par
\f0 Eu responderia: Paci\'eancia, senhoras e senhores! Penso que suas cr\'edticas perderam o rumo. \'c9 verdade que a psican\'e1lise n\'e3o pode vangloriar-se de jamais haver-se ocupado de trivialidades. Pelo contr\'e1rio, o material para sua observa\'e7\'e3o \'e9 geralmente proporcionado pelos acontecimentos banais, postos de lado pelas demais ci\'eancias como sendo bastante insignificantes - o refugo, poder\'edamos dizer, do mundo dos fen\'f4menos. Por\'e9m, n\'e3o est\'e3o os senhores fazendo confus\'e3o, em suas cr\'edticas, entre a vastid\'e3o dos problemas e a evid\'eancia que aponta para eles? N\'e3o existem coisas muito importantes que, sob determinadas condi\'e7\'f5es e em determinadas \'e9pocas, s\'f3 se podem revelar por indica\'e7\'f5es bastante d\'e9beis? Eu n\'e3o encontraria dificuldade para fornecer-lhes diversos exemplos de tais situa\'e7\'f5es. Se o senhor, por exemplo, \'e9 um homem jovem, n\'e3o ser\'e1 a partir de pequenos ind\'edcios que concluir\'e1 haver conquistado os favores de uma jovem? Esperaria uma expressa declara\'e7\'e3o de amor, ou um abra\'e7o apaixonado? Ou n\'e3o seria suficiente um olhar, que outras pessoas mal perceberiam, um ligeiro movimento, o prolongamento, por um segundo, da press\'e3o de sua m\'e3o? E se fosse um detetive empenhado em localizar um assassino, esperaria achar que o assassino deixou para tr\'e1s sua fotografia, no local do crime, com seu endere\'e7o assinalado? Ou n\'e3o teria necessariamente de ficar satisfeito com vest\'edgios fracos e obscuros da pessoa que estivesse procurando? Assim sendo, n\'e3o subestimemos os pequenos ind\'edcios; com sua ajuda podemos obter \'eaxito ao seguirmos a pista de algo maior. Ademais, penso, como os senhores, que os grandes problemas do universo e da ci\'eancia s\'e3o aqueles que mais exigem nosso interesse. \'c9, por\'e9m, muito raro algu\'e9m manter a expressa inten\'e7\'e3o de se devotar \'e0 pesquisa deste ou daquele grande problema. Fica-se ent\'e3o sem poder saber qual o primeiro passo a dar. \'c9 mais promissor, no trabalho cient\'edfico, atacar o que quer que esteja imediatamente \'e0 nossa frente e ofere\'e7a uma oportunidade \'e0 pesquisa. Agindo dessa forma, realmente com afinco e sem preconceito ou sem preven\'e7\'f5es, e tendo-se sorte, ent\'e3o, desde que tudo se relaciona com tudo, inclusive as pequenas coisas com as grandes, pode-se, mesmo partindo de um trabalho despretensioso, ter acesso ao estudo dos grandes problemas. \'c9 isso que eu devia dizer, a fim de manter o interesse dos senhores quando tratamos dessas trivialidades t\'e3o evidentes como o s\'e3o as parapraxias de pessoas s\'e3s.\f1\par
\f0 Pe\'e7amos, agora, aux\'edlio a algu\'e9m que nada saiba de psican\'e1lise, e perguntemos-lhe como explica essas ocorr\'eancias. Sua primeira resposta certamente ser\'e1: \lquote Ora, n\'e3o h\'e1 o que explicar: n\'e3o passam de pequenos acontecimentos ao acaso.\rquote  O que o amigo quer dizer com isso? Estar\'e1 afirmando existirem ocorr\'eancias, embora pequenas, que escapam \'e0 concatena\'e7\'e3o universal dos fatos - ocorr\'eancias que tanto poderia haver como n\'e3o haver? Se algu\'e9m comete uma infra\'e7\'e3o desse tipo no determinismo dos eventos naturais em um s\'f3 ponto, significa que atirou fora toda a \i Weltanschauung da ci\'eancia. A pr\'f3pria Weltanschauung\i0  da religi\'e3o, podemos lembrar-lhe, se comporta de maneira mais coerente, porque d\'e1 expl\'edcita garantia de que nenhum pardal cai do telhado sem a vontade de Deus. Penso que nosso amigo hesitar\'e1 em tirar a conclus\'e3o l\'f3gica dessa primeira resposta; mudar\'e1 de opini\'e3o e dir\'e1 que, afinal, quando vir a estudar essas coisas, poder\'e1 encontrar explica\'e7\'f5es para elas. O que est\'e1 em quest\'e3o s\'e3o pequenas falhas no funcionamento, imperfei\'e7\'f5es na atividade mental, cujos determinantes podem ser especificados. Um homem que em geral consegue falar corretamente, pode cometer um lapso de l\'edngua (1) se est\'e1 ligeiramente indisposto e cansado, (2) se est\'e1 excitado e ( 3 ) se est\'e1 excessivamente ocupado com outras coisas. \'c9 f\'e1cil comprovar essas afirma\'e7\'f5es. Os lapsos de l\'edngua realmente acontecem com especial freq\'fc\'eancia quando se est\'e1 cansado, quando se tem dor de cabe\'e7a ou quando se est\'e1 amea\'e7ado de enxaqueca. Nas mesmas circunst\'e2ncias, os nomes pr\'f3prios s\'e3o esquecidos com facilidade. Algumas pessoas est\'e3o acostumadas a reconhecer a aproxima\'e7\'e3o de um ataque de enxaqueca quando nomes pr\'f3prios lhes escapam dessa forma\f1\tab\f0 . Quando estamos excitados, tamb\'e9m, ami\'fade cometemos erros com palavras - assim como com coisas, e segue-se um \lquote ato descuidado\rquote . Inten\'e7\'f5es s\'e3o esquecidas e numerosos outros atos n\'e3o premeditados se tornam percept\'edveis se estamos distra\'eddos - isto \'e9, propriamente falando, se estamos concentrados em alguma coisa. Um conhecido exemplo de tal distra\'e7\'e3o \'e9 o professor em \i Fliegende Bl\'e4tter\i0 , que perde seu guarda-chuva e pega o chap\'e9u errado porque est\'e1 pensando nos problemas que ter\'e1 de abordar no livro seguinte. Todos n\'f3s podemos recordar, de nossa pr\'f3pria experi\'eancia, exemplos de como nos \'e9 poss\'edvel esquecer inten\'e7\'f5es que tivemos e promessas que fizemos, por termos nesse entremeio passado por alguma experi\'eancia absorvente.\f1\par
\f0 Tal coisa soa bastante razo\'e1vel e parece n\'e3o ser pass\'edvel de contradi\'e7\'e3o, embora possa afigurar-se n\'e3o muito interessante, talvez, e n\'e3o ser o que esper\'e1vamos. Vejamos mais de perto essas explica\'e7\'f5es sobre parapraxias. As supostas precondi\'e7\'f5es para a ocorr\'eancia desses fen\'f4menos n\'e3o s\'e3o todas da mesma esp\'e9cie. Estar doente e ter dist\'farbios de circula\'e7\'e3o fornecem um motivo fisiol\'f3gico de deteriora\'e7\'e3o do funcionamento normal; a excita\'e7\'e3o, a fadiga e a distra\'e7\'e3o s\'e3o fatores de outra esp\'e9cie que poderiam ser descritos como psicofisiol\'f3gicos. Esses \'faltimos comportam f\'e1cil tradu\'e7\'e3o para a teoria. Tanto a fadiga como a distra\'e7\'e3o e, talvez, tamb\'e9m a excita\'e7\'e3o geral realizam uma divis\'e3o da aten\'e7\'e3o, que pode resultar em que seja dirigida aten\'e7\'e3o insuficiente para a fun\'e7\'e3o em apre\'e7o. Nesse caso, a fun\'e7\'e3o pode ser perturbada com especial facilidade ou executada com descuido. Uma ligeira doen\'e7a ou mudan\'e7as no suprimento sang\'fc\'edneo ao \'f3rg\'e3o nervoso central podem ter o mesmo efeito, influenciando de modo similar o fator determinante, a divis\'e3o da aten\'e7\'e3o. Em todos esses casos, portanto, seria uma quest\'e3o de efeito de um dist\'farbio da aten\'e7\'e3o, de causas org\'e2nicas ou f\'edsicas.\f1\par
\f0 Isso parece n\'e3o prometer muito ao nosso interesse psicanal\'edtico. Poder\'edamos sentir-nos tentados a abandonar o tema. Se, no entanto, examinarmos as observa\'e7\'f5es mais atentamente, o que vemos n\'e3o se harmoniza inteiramente com essa teoria da aten\'e7\'e3o das parapraxias, ou, pelo menos, naturalmente n\'e3o se regula por ela. Descobrimos que as parapraxias desse tipo e o esquecimento dessa esp\'e9cie ocorrem em pessoas que \i n\'e3o\i0  est\'e3o fatigadas ou distra\'eddas ou excitadas, mas que est\'e3o, sob todos os aspectos, em seu estado normal - a menos que decidamos atribuir \i ex post facto\i0  \'e0s pessoas em quest\'e3o, puramente por conta de suas parapraxias, uma excita\'e7\'e3o que, entretanto, elas mesmas n\'e3o comportam. Nem pode, simplesmente, tratar-se do caso de uma fun\'e7\'e3o ser garantida atrav\'e9s de um incremento da aten\'e7\'e3o dirigida a ela, e ser comprometida se essa aten\'e7\'e3o \'e9 reduzida. H\'e1 grande n\'famero de a\'e7\'f5es efetuadas de forma puramente autom\'e1tica, com muito pouca aten\'e7\'e3o, n\'e3o obstante com total seguran\'e7a. Um caminhante, que mal sabe aonde est\'e1 indo, mant\'e9m-se no caminho certo, malgrado isso, e p\'e1ra em seu destino sem se \i haver perdido [vergangen]\i0 . Ora, em todos os casos, isso \'e9 como uma regra. Um ex\'edmio pianista toca as teclas certas, sem pensar. Pode naturalmente cometer um erro ocasional; por\'e9m, se o tocar autom\'e1tico aumentasse o risco de errar, esse risco seria m\'e1ximo para um virtuose, cuja forma de tocar, em conseq\'fc\'eancia de prolongada pr\'e1tica, se tornou \i inteiramente\i0  autom\'e1tica. Sabemos, pelo contr\'e1rio, que muitas a\'e7\'f5es s\'e3o efetuadas com um grau de precis\'e3o muito especial se n\'e3o s\'e3o objeto de um n\'edvel especialmente elevado de aten\'e7\'e3o, e que o infort\'fanio de uma parapraxia est\'e1 fadado a ocorrer precisamente quando se atribui import\'e2ncia especial ao funcionamento correto, portanto deveras sem que houvesse distra\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o necess\'e1ria. Poder-se-ia arg\'fcir que isso \'e9 o resultado da \lquote excita\'e7\'e3o\rquote , por\'e9m \'e9 dif\'edcil enxergar por que a excita\'e7\'e3o n\'e3o deveria, inversamente, aumentar a aten\'e7\'e3o dirigida para aquilo que t\'e3o intensamente \'e9 desejado. Se, por um lapso de l\'edngua, algu\'e9m diz o oposto do que pretende, em um importante discurso ou comunica\'e7\'e3o oral, dificilmente isso pode ser explicado pela teoria psicofisiol\'f3gica ou da aten\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Existem, ademais, numerosos pequenos fen\'f4menos secund\'e1rios no caso das parapraxias, os quais n\'e3o compreendemos e a cujo respeito as explica\'e7\'f5es dadas at\'e9 agora n\'e3o trouxeram nenhuma luz. Por exemplo, se temporariamente esquecemos um nome, aborrecemo-nos com isso, fazemos tudo para record\'e1-lo e n\'e3o podemos nos resignar. Por que, nesses casos, \'e9 t\'e3o extremamente raro lograrmos orientar nossa aten\'e7\'e3o, pois enfim estamos ansiosos por faz\'ea-lo, \'e0 palavra que (como dizemos) est\'e1 \lquote na ponta da l\'edngua\rquote  e que reconhecemos de pronto quando \'e9 dita para n\'f3s? Ou ainda: h\'e1 casos em que as parapraxias se multiplicam, formam cadeias e se substituem umas \'e0s outras. Numa primeira ocasi\'e3o algu\'e9m perdeu um compromisso. Na ocasi\'e3o seguinte, quando se decidiu firmemente n\'e3o esquecer \i desta\i0  vez, verifica-se que se faz anota\'e7\'e3o da hora errada. Ou tenta-se chegar, por vias indiretas, a uma palavra esquecida, e nisso escapa uma segunda palavra que poderia ter ajudado a encontrar a primeira. Procurando-se por essa segunda palavra, uma terceira desaparece, e assim por diante. Como bem se sabe, o mesmo acontece com os erros de impress\'e3o, que devem ser considerados as parapraxias do compositor. Um teimoso erro de impress\'e3o dessa esp\'e9cie, segundo se conta, certa vez esgueirou-se para dentro de um jornal social-democrata. A not\'edcia que dava de uma cerim\'f4nia inclu\'eda as palavras: \lquote Entre os que estavam presentes, podia-se notar Sua Alteza o \i Kornprinz\i0 .\lquote  No dia seguinte, fez-se uma tentativa de corre\'e7\'e3o. O jornal pedia desculpas e dizia: \lquote Dev\'edamos, naturalmente, ter dito \ldblquote\i o Knorprinz\i0\rdblquote .\rquote  Em tais casos, as pessoas falam de um \lquote dem\'f4nio dos erros de impress\'e3o\rquote  ou um \lquote dem\'f4nio da composi\'e7\'e3o tipogr\'e1fica\rquote  - express\'f5es que, pelo menos, v\'e3o al\'e9m de qualquer teoria psicofisiol\'f3gica dos erros de impress\'e3o.\f1\par
\f0 Talvez lhes seja tamb\'e9m conhecido o fato de ser poss\'edvel provocar lapsos de l\'edngua, produzi-los, digamos assim, por sugest\'e3o. Uma anedota ilustra esse fato. Tinha sido confiado a um estreante dos palcos o importante papel, em \i Die Jungfrau von Orleans\i0  [de Schiller], do mensageiro que anuncia ao rei de \lquote der Conn\'e9table schickt sein Schwert zur\'fcck [o Condest\'e1vel devolve sua espada]\rquote . Um primeiro ator divertia-se, durante os ensaios, com induzir repetidamente o nervoso jovem a dizer, em vez das palavras do texto: \lquote der Komfortabel schickt sein Pferd zur\'fcck [o cocheiro devolve seu cavalo]\rquote . Conseguiu seu intento: o desventurado principiante realmente fez sua estr\'e9ia na representa\'e7\'e3o com a vers\'e3o corrompida, apesar de haver sido admoestado de n\'e3o faz\'ea-lo, ou, talvez, \i porque\i0  tenha sido admoestado.\f1\par
\f0 Nenhuma luz \'e9 lan\'e7ada sobre esses pequenos aspectos das parapraxias com a teoria da falta de aten\'e7\'e3o. Por\'e9m, n\'e3o significa necessariamente que a teoria seja err\'f4nea, em face dessa explica\'e7\'e3o; ela simplesmente pode estar carecendo de algo, de algum acr\'e9scimo, para que venha a ser completamente satisfat\'f3ria. Contudo, algumas das parapraxias tamb\'e9m podem ser consideradas por outro prisma.\f1\par
\f0 Tomemos os \i lapsos de l\'edngua\i0  como o tipo de parapraxia mais adequado a nossos prop\'f3sitos - embora pud\'e9ssemos igualmente ter escolhido lapsos de escrita ou lapsos de leitura. Devemos ter em mente que, at\'e9 aqui, apenas perguntamos quando - sob que condi\'e7\'f5es - as pessoas cometem lapsos de l\'edngua, e apenas para essa pergunta tivemos uma resposta. Poder\'edamos, por\'e9m, dirigir nosso interesse para outro aspecto e indagar por que raz\'e3o o erro ocorreu dessa determinada forma e n\'e3o de outra; e poder\'edamos considerar o que \'e9 que emerge no lapso propriamente dito. Os senhores observar\'e3o que, enquanto essa pergunta n\'e3o for respondida e nada for respondido e nada for elucidado sobre o lapso, o fen\'f4meno permanece como evento casual, do ponto de vista psicol\'f3gico, embora dele se tenha dado uma explica\'e7\'e3o fisiol\'f3gica. Se eu cometesse um lapso de l\'edngua, poderia obviamente faz\'ea-lo em n\'famero infinito de formas, a palavra certa poderia ser substitu\'edda por alguma palavra entre milhares de outras, ser distorcida em incont\'e1veis dire\'e7\'f5es diferentes. Existe, pois, algo que, no caso particular, me compele a cometer o lapso de uma determinada forma; ou isso continua sendo uma quest\'e3o de acaso, de escolha arbitr\'e1ria, e se trata, talvez, de uma pergunta a que n\'e3o se pode dar qualquer resposta sensata?\f1\par
\f0 Dois escritores, Meringer e Mayer (um, fil\'f3logo, o outro, psiquiatra), de fato tentaram, em 1895, atacar o problema das parapraxias por esse \'e2ngulo. Coligiram exemplos e come\'e7aram por abord\'e1-los de maneira puramente descritiva. Isso, naturalmente, at\'e9 aqui n\'e3o oferece nenhuma explica\'e7\'e3o, embora possa preparar o caminho para alguma. Distinguem os diversos tipos de distor\'e7\'f5es que o lapso imp\'f5e ao discurso pretendido, como \lquote transposi\'e7\'f5es\rquote , \lquote pr\'e9-son\'e2ncias [antecipa\'e7\'f5es]\rquote , \lquote p\'f3s-son\'e2ncias [persevera\'e7\'f5es]\rquote , \lquote fus\'f5es (contamina\'e7\'f5es)\rquote  e \lquote substitui\'e7\'f5es\rquote . Eu lhes darei alguns exemplos desses principais grupos propostos pelos autores. Um exemplo de transposi\'e7\'e3o seria dizer \lquote\i a Milo de V\'eanus\i0\lquote  em vez de \lquote a V\'eanus de Milo\rquote  (transposi\'e7\'e3o da ordem das palavras); um exemplo de pr\'e9-son\'e2ncia [antecipa\'e7\'e3o] seria: \lquote\i es war mir auf der Schwest\i0\'85 auf der Brust so schwer\rquote ; e uma p\'f3s-son\'e2ncia [persevera\'e7\'e3o] seria exemplificada pelo conhecido brinde que saiu errado: \lquote Ich fordere Sie \i auf, auf\i0  das Wohl unseres Chefs \i aufzustossen\i0\rquote  [em vez de \lquote anzustossen\rquote ]. Essas tr\'eas formas de lapso de l\'edngua n\'e3o s\'e3o propriamente comuns. Os senhores encontrar\'e3o exemplos muito mais numerosos, nos quais o lapso resulta de contra\'e7\'e3o ou fus\'e3o. Assim, por exemplo, um cavalheiro dirige-se a uma senhora na rua com as seguintes palavras: \lquote Se me permite, senhora, gostaria de a \i begleit-digen\i0 .\lquote  A palavra composta que se juntou a \lquote\i begleiten\i0  [acompanhar]\rquote  evidentemente escondeu em si \lquote beleidigen [insultar]\rquote . (Diga-se de passagem, o jovem provavelmente n\'e3o teve muito \'eaxito com a senhora.) Como exemplo de substitui\'e7\'e3o, Meringer e Mayer citam o caso de algu\'e9m que diz: \lquote Ich gebe die Pr\'e4parate in den \i Brief\i0 kasten\rquote  em vez de \lquote\i Br\'fct\i0 kasten\rquote .\f1\par
\f0 A explica\'e7\'e3o em que esses autores tentaram basear sua cole\'e7\'e3o de exemplos, \'e9 especialmente inadequada. Acreditam que os sons e as s\'edlabas de uma palavra t\'eam uma \lquote val\'eancia\rquote  determinada, e que a inerva\'e7\'e3o de um elemento de alta val\'eancia pode exercer uma influ\'eancia perturbadora em outro de menor val\'eancia. Com isso, est\'e3o evidentemente se baseando nos raros casos de pr\'e9-son\'e2ncia e p\'f3s-son\'e2ncia; essas prefer\'eancias de uns sons a outros (se \'e9 que de fato existem) podem n\'e3o ter absolutamente qualquer rela\'e7\'e3o com outros casos de lapsos de l\'edngua. Afinal, os lapsos de l\'edngua mais comuns ocorrem quando, em vez de dizermos uma palavra, dizemos uma outra muito semelhante; e essa semelhan\'e7a \'e9, para muitos, explica\'e7\'e3o suficiente de tais lapsos. Por exemplo, um professor declarou em sua aula inaugural: \lquote N\'e3o estou \lquote\i geneigt\i0  [inclinado]\rquote  (em vez de \lquote\i geeignet\i0  [qualificado]\rquote ) a valorizar os servi\'e7os de meu mui estimado predecessor.\rquote  Ou ent\'e3o, outro professor observava: \lquote No caso dos \'f3rg\'e3os genitais femininos, apesar de muitas \i Versuchungen\i0  [tenta\'e7\'f5es] - me desculpem, \i Versuche\i0  [tentativas] \'85.\rquote\f1\par
\f0 O tipo mais comum e, ao mesmo tempo, mais not\'e1vel de lapsos de l\'edngua, no entanto, s\'e3o aqueles em que se diz justamente o oposto do que se pretendia dizer. Aqui, naturalmente, estamos muito longe de rela\'e7\'f5es entre sons e os efeitos de semelhan\'e7a; e, em vez disso, podemos apelar para o fato de que os contr\'e1rios t\'eam um forte parentesco conceitual uns com os outros e mant\'eam entre si uma associa\'e7\'e3o psicol\'f3gica especialmente pr\'f3xima. H\'e1 exemplos hist\'f3ricos de tais ocorr\'eancias. Um presidente da c\'e2mara dos deputados de nosso parlamento certa vez abriu a sess\'e3o com as palavras: \lquote Senhores, observo que est\'e1 presente a totalidade dos membros, e por isso declaro a sess\'e3o \i encerrada\i0 .\rquote\f1\par
\f0 Qualquer outra associa\'e7\'e3o conhecida pode atuar da mesma forma insidiosa, como um contr\'e1rio, e emergir em circunst\'e2ncias bastante inadequadas. Assim, conta-se que, por ocasi\'e3o de uma celebra\'e7\'e3o em honra do casamento de um filho de Hermann von Helmholtz com uma filha de Werner von Siemens, o conhecido inventor e industrial, a incumb\'eancia de saudar \'e0 felicidade do jovem par coube ao famoso fisiologista Du Bois-Reymond. Sem d\'favida, este fez um discurso brilhante, por\'e9m encerrou com as palavras: \lquote Portanto, longa vida \'e0 nova firma Siemens e Haeske!\rquote  Essa era, naturalmente, a denomina\'e7\'e3o da antiga firma. A justaposi\'e7\'e3o dos dois nomes deve ter sido t\'e3o familiar a um berlinense como Fortnum e Mason o seria a um londrino.\f1\par
\f0 Devemos, portanto, incluir entre as causas das parapraxias n\'e3o apenas rela\'e7\'f5es entre sons e semelhan\'e7a verbal, como tamb\'e9m a influ\'eancia das associa\'e7\'f5es de palavras. Isso, por\'e9m, n\'e3o \'e9 tudo. Em numerosos casos, parece imposs\'edvel explicar um lapso de l\'edngua, a n\'e3o ser que levemos em conta algo que tinha sido dito, ou mesmo simplesmente pensado, em uma frase anterior. De novo temos aqui um caso de persevera\'e7\'e3o, como aqueles em que insistia Meringer, por\'e9m de origem mais remota. Devo confessar que sinto, na totalidade, como se estiv\'e9ssemos mais longe do que nunca de compreender os lapsos de l\'edngua.\f1\par
\f0 N\'e3o obstante, espero n\'e3o estar equivocado ao dizer que, durante essa \'faltima pesquisa, todos n\'f3s tivemos uma nova impress\'e3o desses exemplos de lapsos de l\'edngua, e que pode valer a pena considerar um pouco mais detidamente essa impress\'e3o. Examinamos as condi\'e7\'f5es sob as quais em geral os lapsos de l\'edngua ocorrem, e, depois, as influ\'eancias que determinam o tipo de distor\'e7\'e3o produzida pelo lapso. At\'e9 agora, no entanto, n\'e3o dedicamos nada de nossa aten\'e7\'e3o ao \i produto\i0  do lapso considerado em si mesmo, sem refer\'eancia \'e0 sua origem. Se decidimos faz\'ea-lo, n\'e3o podemos deixar de encontrar, no final, coragem para dizer que, em alguns exemplos, aquilo que resulta do lapso de l\'edngua tem um sentido pr\'f3prio. O que queremos dizer com \lquote tem um sentido\rquote ? Que o produto do lapso de l\'edngua pode, talvez, ele pr\'f3prio ter o direito de ser considerado como ato ps\'edquico inteiramente v\'e1lido, que persegue um objetivo pr\'f3prio, como uma afirma\'e7\'e3o que tem seu conte\'fado e seu significado. At\'e9 aqui temos sempre falado em \lquote parapraxias [atos falhos]\rquote , por\'e9m agora \'e9 como se \'e0s vezes o ato falho fosse, ele mesmo, um ato bastante \i normal\i0 , que simplesmente tomou o lugar de outro, que era o ato que se esperava ou desejava.\f1\par
\f0 O fato de a parapraxia ter um sentido pr\'f3prio parece, em determinados casos, evidente e inequ\'edvoco. Quando o presidente da c\'e2mara dos deputados, com suas primeiras palavras, \i encerrou\i0  a sess\'e3o em vez de abri-la, sentimo-nos inclinados, em vista de nosso conhecimento das circunst\'e2ncias em que o lapso de l\'edngua ocorreu, a reconhecer que a parapraxia tem um sentido. O presidente n\'e3o esperava nada de bom da sess\'e3o e ficaria satisfeito se pudesse dar-lhe um fim imediato. N\'e3o temos qualquer dificuldade em chamar a aten\'e7\'e3o para o sentido desse lapso de l\'edngua, ou, por outras palavras, de interpret\'e1-lo. Ou, ent\'e3o suponhamos que uma mulher diga a outra, em tom de aparente admira\'e7\'e3o: \lquote Esse lindo chap\'e9u novo, suponho que voc\'ea mesma o \i aufgepatzt\i0  [palavra n\'e3o existente, em lugar de \i aufgeputzt\i0  (enfeitou)], n\'e3o?\rquote  Ora, n\'e3o existe decoro cient\'edfico que possa impedir-nos de ver por tr\'e1s desse lapso de l\'edngua as palavras: \lquote Esse chap\'e9u \'e9 uma \i Patzerei \i0 [droga].\rquote  Ou, noutro caso, contam-nos que uma senhora, conhecida por seus modos en\'e9rgicos, certa ocasi\'e3o observava: \lquote Meu marido perguntou a seu m\'e9dico qual dieta devia seguir; mas o m\'e9dico lhe disse que n\'e3o precisava de dieta: ele podia comer e beber o que eu quero.\rquote  Tamb\'e9m nesse caso o lapso de l\'edngua tem seu inconfund\'edvel outro lado: estava expressando um programa coerentemente planejado.\f1\par
\f0 Se viesse a acontecer, senhoras e senhores, que tivessem um sentido n\'e3o apenas \i alguns\i0  exemplos de lapsos de l\'edngua e de parapraxias em geral, mas consider\'e1vel n\'famero deles, o \i sentido \i0 das parapraxias, do qual at\'e9 agora nada ouvimos, se tornaria seu aspecto mais importante e deslocaria qualquer outra considera\'e7\'e3o para um plano secund\'e1rio. Poder\'edamos, ent\'e3o, p\'f4r de lado todos os fatores fisiol\'f3gicos e psicofisiol\'f3gicos e dedicar-nos \'e0 investiga\'e7\'e3o exclusivamente psicol\'f3gica do sentido - isto \'e9, da significa\'e7\'e3o ou do prop\'f3sito - das parapraxias. Por conseguinte, nos ocuparemos em testar essa hip\'f3tese em grande n\'famero de observa\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 Antes, por\'e9m, de levar a cabo essa inten\'e7\'e3o, gostaria de convid\'e1-los a seguir-me ao longo de outra pista. Repetidamente tem acontecido haver um escritor criativo feito uso de um lapso de l\'edngua ou de alguma outra parapraxia como meio de produzir um efeito pleno de imagina\'e7\'e3o. Esse fato isoladamente deve demonstrar-nos que ele considera a parapraxia - o lapso de l\'edngua, por exemplo - como possuidora de um sentido, de vez que a produziu deliberadamente. Pois o que sucedeu n\'e3o foi o autor ter cometido um lapso de escrita acidental e, assim, permitido o uso do mesmo por um de seus personagens, na qualidade de lapso de l\'edngua; ele tenciona trazer algo \'e0 nossa aten\'e7\'e3o mediante o lapso de l\'edngua, e podemos indagar sobre que algo \'e9 esse, se talvez queira sugerir que o personagem em quest\'e3o esteja distra\'eddo e fatigado, ou esteja prestes a ter um ataque de enxaqueca. Se o autor emprega o lapso como se este tivesse um sentido, n\'f3s, naturalmente, n\'e3o temos vontade de exagerar a import\'e2ncia disso. Afinal, um lapso poderia realmente n\'e3o ter sentido, ser um evento ps\'edquico casual ou poderia ter um sentido apenas em casos bastante raros; contudo, ainda assim o autor teria o direito de intelectualiz\'e1-lo \i fornecendo\i0  a ele um sentido, a fim de empreg\'e1-lo segundo suas finalidades pr\'f3prias. E n\'e3o seria de surpreender se tiv\'e9ssemos mais a aprender sobre lapsos de l\'edngua com escritores criativos, do que com fil\'f3logos e psiquiatras.\f1\par
\f0 Um exemplo desse tipo pode ser encontrado em \i Wallenstein (Piccolomini\i0  Ato I, Cena 5), [de Schiller]. Na cena anterior, Max Piccolomini esposou ardentemente a causa do Duque [de Wallenstein] e esteve descrevendo apaixonadamente os benef\'edcios da paz, dos quais se tornou c\'f4nscio no decurso de uma viagem enquanto acompanhava a filha de Wallenstein ao campo. Quando ele deixa o palco, seu pai [Octavio] e Questenbergs, o emiss\'e1rio da Corte, est\'e3o mergulhados em consterna\'e7\'e3o. A Cena 5 continua:\f1\par
\par
\f0 QUESTENBERG Ai de mim! e continua assim?Como, amigo! deixamo-lo partirNeste del\'edrio - deix\'e1-lo partir?N\'e3o cham\'e1-lo de volta imediatamente,[n\'e3o abrirSeus olhos, sem perda de tempo?\f1\par
\f0 OCTAVIO (\i saindo de uma medita\'e7\'e3o profunda\i0 )\f1\par
\f0 Ele vem de abrir meus olhos,E enxergo mais do que me apraz.\f1\par
\f0 QUEST. Que \'e9 isso?\f1\par
\f0 OCT. Amaldi\'e7oem essa viagem!\f1\par
\f0 QUEST. Mas, por qu\'ea? Que se passa?\f1\par
\f0 OCT. Vem, vamos juntos, amigos! Preciso seguirA execr\'e1vel rota, imediatamente. Meus olhosAgora est\'e3o abertos, e devo us\'e1-los. Vem!(Atrai Q\i . e o leva consigo\i0 .)\f1\par
\f0 QUEST. Que est\'e1 havendo? Aonde vais, ent\'e3o!?\f1\par
\f0 OCT. At\'e9 ela\'85\f1\par
\f0 QUEST. At\'e9 -\f1\par
\f0 OCT. (corrigindo-se.) At\'e9 o Duque. Vem, partamos.[Conforme a tradu\'e7\'e3o inglesa de Coleridge.]\f1\par
\par
\f0 Ot\'e1vio quis dizer \lquote at\'e9 ele\rquote , ao Duque. Comete, por\'e9m, um lapso de l\'edngua e, dizendo \lquote at\'e9 l\'e1\rquote  ao menos revela a \i n\'f3s\i0  que reconheceu claramente a influ\'eancia que o jovem guerreiro causou em um entusiasta da paz.\f1\par
\f0 Um exemplo ainda mais impressionante foi descoberto por Otto Rank [1910a] em Shakespeare. Est\'e1 em \i O Mercador de Veneza\i0 , na famosa cena em que o venturoso amante escolhe entre os tr\'eas cofres\'85 e talvez o melhor \'e9 ler para os senhores a breve descri\'e7\'e3o de Rank:\f1\par
\f0\lquote Um lapso de l\'edngua ocorre em \i O Mercador de Veneza\i0 , de Shakespeare (Ato III, Cena 2) e \'e9, do ponto de vista dram\'e1tico, causado de maneira extremamente sutil e empregado com t\'e9cnica brilhante. Semelhante ao lapso existente em \i Wallenstein\i0 , para o qual Freud chamou a aten\'e7\'e3o, mostra que os dramaturgos possuem uma clara compreens\'e3o do mecanismo e do significado desse tipo de parapraxia, e sup\'f5em que o mesmo seja verdadeiro para sua plat\'e9ia. P\'f3rcia, que, por vontade de seu pai, teve de escolher um marido por sorteio, escapou, at\'e9 ent\'e3o, de todos os seus indesejados pretendentes por um feliz acaso. Tendo enfim encontrado em Bassanio o pretendente de sua prefer\'eancia, tem motivos para temer que tamb\'e9m ele venha a escolher o cofre errado. Ela desejaria muito dizer-lhe que, mesmo assim, ele poderia ter certeza de seu amor; por\'e9m isso lhe \'e9 vedado em virtude do juramento. Nesse conflito \'edntimo, o poeta faz com que ela diga ao pretendente preferido:\f1\par
\f0 Por favor, n\'e3o vos apresseis; esperai um ou dois dias antes de consultar a sorte, pois, se escolherdes mal, perco vossa companhia; assim, pois, aguardai um pouco. Alguma coisa me diz (\i mas n\'e3o \'e9 o amor\i0 ) que n\'e3o quereria perder-vos\'85 Eu poderia ensinar-vos como escolher bem; mas, ent\'e3o, seria perjura e n\'e3o o serei jamais. Podeis, pois, fracassar; por\'e9m, se fracassardes, far-me-eis deplorar n\'e3o haver cometido o pecado de perj\'fario. Malditos sejam vossos olhos!Encantaram-me e partiram-me em duas partes: \i uma \'e9 vossa e outra \'e9 meia vossa\i0 ; quero dizer, minha; mas, sendo minha, \'e9 vossa e, desse modo, sou toda vossa.\f1\par
\f0 A coisa da qual ela desejava dar a ele apenas um ind\'edcio muito sutil, porque devia escond\'ea-la dele de qualquer maneira, ou seja, que ela, mesmo antes de ele fazer a escolha, era \i inteiramente\i0  dele e o amava - \'e9 precisamente isso que o poeta, com uma maravilhosa sensibilidade psicol\'f3gica, faz irromper abertamente em seu lapso de l\'edngua; e, com essa solu\'e7\'e3o art\'edstica, logra aliviar tanto a incerteza intoler\'e1vel do amante como o suspense do compreensivo audit\'f3rio diante do resultado de sua escolha.\rquote\f1\par
\f0 Observem tamb\'e9m com que habilidade P\'f3rcia, no fim, reconcilia as duas afirma\'e7\'f5es contidas em seu lapso de l\'edngua, como resolve a contradi\'e7\'e3o entre elas e como, finalmente, mostra ser o lapso o que estava correto:\f1\par
\f0\lquote Mas, sendo minha, \'e9 vossae desse modo, sou toda vossa.\rquote\f1\par
\f0 Ocasionalmente tem acontecido que um pensador, cuja atividade se situa fora da medicina, haja revelado, por algo que falou, o sentido de uma parapraxia, e se tenha antecipado a nossos esfor\'e7os de explic\'e1-la. Os senhores, todos, ouviram falar no espirituoso satirista Lichtenberg (1742-99), de quem Goethe disse: \lquote Onde ele faz uma pilh\'e9ria, se esconde um problema.\rquote  \'c0s vezes, a pilh\'e9ria tamb\'e9m traz \'e0 luz a \i solu\'e7\'e3o\i0  do problema. Nos \i Witzige und Satirische Einf\'e4lle\i0  [Witty and Satirical Thoughts, 1853], de Lichtenberg, encontramos o seguinte: \lquote Ele tanto leu Homero, que sempre lia \ldblquote\i Agamemnon\i0\rdblquote  em vez de \ldblquote\i angenommen\i0  [suposto]\rdblquote .\rquote  Aqui temos toda a teoria dos lapsos de leitura.\f1\par
\f0 Na pr\'f3xima vez precisamos ver se podemos concordar com esses escritores em suas opini\'f5es.\f1\par
\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA III - PARAPRAXIAS (\i continua\'e7\'e3o\i0 )\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 Chegamos, na \'faltima vez, \'e0 id\'e9ia de considerar as parapraxias n\'e3o em rela\'e7\'e3o \'e0 desejada fun\'e7\'e3o que elas perturbavam, mas \'e0 sua pr\'f3pria descri\'e7\'e3o; e tivemos a impress\'e3o de que, em casos especiais, pareciam revelar um sentido pr\'f3prio. Refletimos ent\'e3o que, se pudesse ser obtida a confirma\'e7\'e3o, em uma escala mais ampla, de que as parapraxias t\'eam um sentido, seu sentido logo ficaria mais interessante que a investiga\'e7\'e3o das circunst\'e2ncias em que ocorrem. Vamos, mais uma vez, chegar a um acordo sobre o que se deve entender por \lquote sentido\rquote  de processo ps\'edquico. Queremos dizer com isso t\'e3o-somente a inten\'e7\'e3o \'e0 qual serve e sua posi\'e7\'e3o em uma continuidade ps\'edquica. Na maioria de nossas investiga\'e7\'f5es podemos substituir \lquote sentido\rquote  por \lquote inten\'e7\'e3o\rquote  ou \lquote prop\'f3sito\rquote . Tratava-se, ent\'e3o, simplesmente de uma ilus\'e3o enganadora ou de uma exalta\'e7\'e3o po\'e9tica das parapraxias quando pensamos reconhecer nelas uma inten\'e7\'e3o?\f1\par
\f0 Continuaremos a tomar lapsos de l\'edngua como nossos exemplos. Se agora examinarmos atentamente numerosas observa\'e7\'f5es desse tipo, encontraremos categorias completas de casos em que a inten\'e7\'e3o, o sentido, do lapso \'e9 inteiramente vis\'edvel. Antes de tudo existem aqueles nos quais o que se pretendia \'e9 substitu\'eddo por seu contr\'e1rio. O presidente da c\'e2mara dos deputados [ver em [1]] disse, em seu discurso de abertura: \lquote Declaro a sess\'e3o encerrada.\rquote  Isso n\'e3o \'e9 nada amb\'edguo. O sentido e inten\'e7\'e3o de seu lapso era encerrar a sess\'e3o. \lquote Er sagt es ja selbst\rdblquote  \'e9 o que estamos tentados a citar: \'e9 apenas uma quest\'e3o de aceitar suas palavras. N\'e3o me interrompam neste ponto, objetando que isso \'e9 imposs\'edvel, que sabemos que ele n\'e3o queria encerrar a sess\'e3o e sim abri-la, e que ele mesmo, a quem n\'f3s reconhecemos como a \'fanica suprema corte de apela\'e7\'e3o, poderia confirmar o fato de que queria abri-la. Os senhores est\'e3o se esquecendo de que fizemos o acordo de come\'e7armos considerando as parapraxias no que concerne \'e0 sua pr\'f3pria descri\'e7\'e3o; sua rela\'e7\'e3o com a inten\'e7\'e3o, que elas perturbaram, n\'e3o ser\'e1 discutida sen\'e3o mais adiante. De outro modo, os senhores ser\'e3o culpados de um erro de l\'f3gica, simplesmente por fugirem do problema ora em exame - por algo que \'e9 chamado em ingl\'eas \lquote begging the question\rquote .\f1\par
\f0 Em outros casos, nos quais o lapso n\'e3o expressa o exato contr\'e1rio, n\'e3o obstante um sentido oposto pode ser expresso por ele. \lquote N\'e3o estou geneigt [inclinado] a valorizar os servi\'e7os de meu predecessor [ver em [1]]. \i Geneigt\i0  n\'e3o \'e9 o contr\'e1rio de \i geeignet\i0  [qualificado], mas exprime claramente algo que contrasta nitidamente com a situa\'e7\'e3o na qual o discurso devia ser feito.\f1\par
\f0 J\'e1 em outros casos o lapso de l\'edngua apenas acrescenta um segundo sentido \'e0quele que se pretendia. A frase ent\'e3o soa como uma contra\'e7\'e3o, uma abrevia\'e7\'e3o ou condensa\'e7\'e3o de diversas frases. Assim, quando a en\'e9rgica senhora dizia: \lquote Ele pode comer e beber o que eu quero\rquote  [ver em [1]], \'e9 bem como se ela tivesse dito: \lquote Ele pode comer e beber o que ele quer; mas o que \i ele\i0  tem a ver com querer? \i Eu\i0  \'e9 que quero em vez dele.\rquote  Um lapso de l\'edngua muitas vezes d\'e1 a impress\'e3o de ser uma abrevia\'e7\'e3o desse tipo. Por exemplo, um professor de anatomia, ao fim de uma confer\'eancia sobre as cavidades nasais, perguntou se seu audit\'f3rio havia compreendido o que ele disse, e ap\'f3s geral assentimento prosseguiu: \lquote Dificilmente posso acreditar nisso, pois, mesmo em uma cidade com milh\'f5es de habitantes, aqueles que entendem das cavidades nasais podem ser contados \i em um dedo\i0\'85 desculpem-me, nos dedos de uma m\'e3o.\rquote  A frase abreviada tamb\'e9m possui um sentido - a saber, que existe apenas uma pessoa que delas entende.\f1\par
\f0 Contrastando com esses grupos de casos, nos quais a parapraxia por si mesma revela seu sentido, existem outros em que a parapraxia n\'e3o produz nada que tenha algum sentido pr\'f3prio, e que, por conseguinte, contrariam nitidamente nossas expectativas. Se algu\'e9m deturpa um nome pr\'f3prio atrav\'e9s de um lapso de l\'edngua ou agrupa uma s\'e9rie anormal de sons, esses eventos muito comuns, isoladamente considerados, parecem dar uma resposta negativa \'e0 nossa pergunta sobre se todas as parapraxias t\'eam alguma esp\'e9cie de sentido. Um exame mais detido desses exemplos, por\'e9m, mostra que essas distor\'e7\'f5es s\'e3o facilmente compreendidas e que absolutamente n\'e3o existe diferen\'e7a t\'e3o grande entre esses casos mais obscuros e os anteriores, mais claros.\f1\par
\f0 Um homem, a quem se perguntou a respeito da sa\'fade de seu cavalo, respondeu: \lquote Bem, ele \i draut\i0  [uma palavra sem sentido] \'85 ele \i dauert\i0  [vai durar] mais um m\'eas, talvez.\rquote  Quando lhe foi perguntando o que realmente quis dizer, explicou haver pensado que isso era uma \i\lquote traurige\i0  [triste] hist\'f3ria\rquote . A combina\'e7\'e3o de \lquote\i dauert\lquote  e \lquote traurig\i0\lquote  produziu \lquote draut\lquote .\f1\par
\f0 Outro homem, falando de uns acontecimentos que condenava, prosseguiu: \lquote Mas ent\'e3o, os fatos vieram a \i Vorschwein\i0  [palavra n\'e3o existente, em vez de \i Vorschein\i0  (luz)]\'85.\rquote  Respondendo a indaga\'e7\'f5es, confirmou o fato de que havia considerado essas ocorr\'eancias \lquote\i Schweinereien\i0\lquote  [\lquote repugnantes\rquote , literalmente \lquote porcarias\rquote ]. \lquote\i Vorschein\i0\lquote  e \lquote\i Schweinereien\i0\lquote  combinaram-se para produzir a estranha palavra \lquote\i Vorschwein\i0\lquote .\f1\par
\f0 Por certo recordam-se do caso do jovem senhor que perguntou \'e0 senhora desconhecida se ele a podia \lquote\i begleitdigen\i0\lquote  [ver em [1]]. Aventuramo-nos a dividir esta forma verbal em \i\lquote begleiten\i0  [acompanhar]\rquote  e \i\lquote beleidigen\i0  [insultar]\rquote  e nos sentimos muito certos dessa interpreta\'e7\'e3o, sem precisarmos de qualquer confirma\'e7\'e3o. Os senhores ver\'e3o, a partir desses exemplos, que mesmo esses casos mais obscuros de lapsos de l\'edngua podem ser explicados por uma converg\'eancia, uma \lquote\i interfer\'eancia\i0\lquote  rec\'edproca entre duas elocu\'e7\'f5es desejadas; as diferen\'e7as entre esses casos de lapsos surgem meramente do fato de, em algumas ocasi\'f5es, uma inten\'e7\'e3o tomar completamente o lugar da outra (uma substitui a outra), como nos lapsos de l\'edngua que exprimem o contr\'e1rio; ao passo que, em outras ocasi\'f5es, uma inten\'e7\'e3o se satisfaz distorcendo ou modificando a outra, de modo que se produzem estruturas compostas, que fazem sentido, em maior ou menor grau, por sua pr\'f3pria conta.\f1\par
\f0 Parecemos agora haver desvendado o segredo de grande n\'famero de lapsos de l\'edngua. Se retivermos na mem\'f3ria essa descoberta, seremos capazes de compreender tamb\'e9m outros grupos que at\'e9 agora se constitu\'edram em enigma para n\'f3s. Nos casos de distor\'e7\'e3o de nomes, por exemplo, n\'e3o podemos supor que se trate sempre de uma quest\'e3o de competi\'e7\'e3o entre dois nomes semelhantes, mas diferentes. N\'e3o \'e9 dif\'edcil, no entanto, entrever a segunda inten\'e7\'e3o. A distor\'e7\'e3o de um nome ocorre, muito freq\'fcentemente, sem haver lapsos de l\'edngua; procura dar ao nome um tom ofensivo ou faz\'ea-lo soar como algo inferior, e \'e9 um costume conhecido (ou mau costume) destinado a insultar, que as pessoas civilizadas cedo aprendem a abandonar, por\'e9m \i relutam\i0  em abandonar. Muitas vezes ainda \'e9 permitida como brincadeira, embora brincadeira pouco digna. Como exemplo not\'f3rio e deselegante dessa forma de distorcer nomes, posso mencionar que, nos dias atuais [da Primeira Guerra Mundial], o nome do presidente da Rep\'fablica Francesa, Poincar\'e9, foi transformado em \lquote\i Schweinskarr\'e9\i0\lquote . Portanto, \'e9 plaus\'edvel supor que a mesma inten\'e7\'e3o insultuosa esteja presente nesses lapsos de l\'edngua e procure encontrar express\'e3o na distor\'e7\'e3o de um nome. Explica\'e7\'f5es semelhantes acodem ao esp\'edrito, na mesma ordem de coisas, quando se trata de certos exemplos de lapsos de l\'edngua com efeitos c\'f4micos ou absurdos. \lquote Eu os convido a arrotar [\i aufzustossen\i0 ] \'e0 sa\'fade de nosso Chefe [ver em [1]].\rquote  Aqui, uma atmosfera de cerim\'f4nia \'e9 inesperadamente perturbada pela intromiss\'e3o de uma palavra que evoca uma id\'e9ia conden\'e1vel, e, \'e0 maneira de certas frases insultuosas e ofensivas, mal podemos evitar a suspeita de que uma inten\'e7\'e3o procurava encontrar express\'e3o e estava em violenta contradi\'e7\'e3o com as palavras ostensivamente respeitosas. O que o lapso de l\'edngua parece ter estado dizendo era mais ou menos isto: \lquote N\'e3o acreditem! Isso n\'e3o \'e9 a s\'e9rio. Pouco me importa esse sujeito!\rquote  Quase a mesma coisa se aplica a lapsos de l\'edngua que transformam palavras inocentes em outras, indecentes ou obscenas. Assim, \lquote\i Apopos\lquote  em vez de \lquote\'e0 propos\i0\lquote , ou \lquote\i Eischeissweibchen\lquote  por \lquote Eiweissscheibchen\i0\lquote .Muitas pessoas, como sabemos, tiram alguma satisfa\'e7\'e3o de um costume como esse de distorcer deliberadamente palavras inocentes em obscenas; tais distor\'e7\'f5es s\'e3o vistas como engra\'e7adas, e ao ouvirmos uma delas devemos, de fato, primeiro indagar do interlocutor se a disse intencionalmente, como brincadeira, ou se ela ocorreu como lapso de l\'edngua.\f1\par
\f0 Bem, est\'e1 parecendo como se tiv\'e9ssemos resolvido o problema das parapraxias, e com bem pouca dificuldade! N\'e3o s\'e3o eventos casuais, por\'e9m atos mentais s\'e9rios; t\'eam um sentido; surgem da a\'e7\'e3o concorrente - ou, talvez, da a\'e7\'e3o de m\'fatua oposi\'e7\'e3o - de duas inten\'e7\'f5es diferentes. Agora, contudo, vejo tamb\'e9m que os senhores est\'e3o se preparando para apresentar-me uma avalanche de perguntas e de d\'favidas, que ter\'e3o de ser respondidas e abordadas antes de podermos apreciar esse primeiro resultado de nosso trabalho. Certamente n\'e3o tenho qualquer desejo de for\'e7ar os senhores a decis\'f5es apressadas. Vamos tom\'e1-las na devida ordem, uma ap\'f3s outra e dedicar-lhes uma tranq\'fcila aten\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 O que \'e9 que os senhores desejam perguntar-me? Penso eu que essa explica\'e7\'e3o se aplica a \i todas\i0  as parapraxias ou apenas a determinado n\'famero delas? Pode este mesmo ponto de vista ser estendido aos muitos outros tipos de parapraxias, aos lapsos de leitura, aos lapsos de escrita, ao esquecimento, aos atos descuidados, aos extravios, e assim por diante? Em vista da natureza ps\'edquica das parapraxias, que significa\'e7\'e3o resta aos fatores de fadiga, excita\'e7\'e3o, distra\'e7\'e3o e interfer\'eancia na aten\'e7\'e3o? E mais, \'e9 claro que das duas inten\'e7\'f5es rivalizantes de uma parapraxia uma delas sempre est\'e1 manifesta, por\'e9m a outra, nem sempre. Que fazemos, ent\'e3o, para descobrir essa outra? E, se pensamos t\'ea-la descoberto, como provamos que se trata n\'e3o apenas de uma inten\'e7\'e3o prov\'e1vel, mas da \'fanica que \'e9 a correta para o caso? Existe algo mais que desejam perguntar-me? Se n\'e3o, vou prosseguir. Os senhores se lembrar\'e3o de que n\'e3o damos muito valor \'e0s parapraxias em si mesmas e tudo o que queremos \'e9 aprender, partindo de seu estudo, algo que possa resultar em benef\'edcio da psican\'e1lise. Por conseguinte, eu lhes apresento esta quest\'e3o. Que inten\'e7\'f5es ou que prop\'f3sitos s\'e3o esses, capazes de perturbar outros dessa maneira? E quais s\'e3o as rela\'e7\'f5es entre as inten\'e7\'f5es que perturbam e as inten\'e7\'f5es que s\'e3o perturbadas? Logo, o problema n\'e3o \'e9 resolvido, a menos que recomecemos nosso trabalho.\f1\par
\f0 Assim, pois, em primeiro lugar, \'e9 essa a explica\'e7\'e3o para \i todos\i0  os casos de lapsos de l\'edngua? Estou muito inclinado a pensar que sim e meu motivo \'e9 que, sempre ao se investigar um exemplo de lapso de l\'edngua, surge uma explica\'e7\'e3o desse tipo. No entanto, realmente tamb\'e9m n\'e3o h\'e1 maneira de provar que um lapso de l\'edngua n\'e3o possa ocorrer sem esse mecanismo. Pode ser assim; mas, teoricamente, \'e9 uma quest\'e3o sem interesse para n\'f3s, de vez que permanecem as conclus\'f5es que desejamos tirar para nossa introdu\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise, embora - este n\'e3o \'e9 certamente o caso - nossa opini\'e3o seja v\'e1lida apenas para uma minoria dos casos de lapsos de l\'edngua. \'c0 quest\'e3o seguinte - saber se podemos estender a outros tipos de parapraxias nosso ponto de vista - responderei de antem\'e3o com um \lquote sim\rquote . Os senhores ser\'e3o capazes de se convencer disso ao virmos examinar exemplos de lapsos de escrita, de atos descuidados, e outros mais. Por motivos t\'e9cnicos, por\'e9m, sugiro que adiemos essa tarefa at\'e9 havermos abordado os lapsos de l\'edngua de forma ainda mais completa.\f1\par
\f0 Exige-se uma resposta mais detalhada \'e0 pergunta sobre que significa\'e7\'e3o resta aos fatores postos em evid\'eancia pelos autores mencionados - dist\'farbios da circula\'e7\'e3o, fadiga, excita\'e7\'e3o, distra\'e7\'e3o e a teoria da perturba\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o - se aceitamos o mecanismo ps\'edquico dos lapsos de l\'edngua que descrevemos. Observem que n\'e3o estamos negando esses fatores. Em geral n\'e3o \'e9 muito comum a psican\'e1lise \i negar \i0 algo que outras pessoas afirmam; via de regra, ela apenas acrescenta algo novo - embora, sem d\'favida, vez e outra sucede esse algo, que at\'e9 ent\'e3o foi negligenciado e \'e9 agora apresentado como um acr\'e9scimo novo, ser de fato a ess\'eancia do assunto. A influ\'eancia das condi\'e7\'f5es fisiol\'f3gicas sobre a produ\'e7\'e3o dos lapsos de l\'edngua mediante uma ligeira doen\'e7a, dist\'farbios da circula\'e7\'e3o ou estados de exaust\'e3o deve ser reconhecida de imediato; a experi\'eancia cotidiana e pessoal os convencer\'e1 disso. Mas, que pouca coisa elas explicam! Antes de tudo, elas n\'e3o s\'e3o precondi\'e7\'f5es necess\'e1rias das parapraxias. Lapsos de l\'edngua ocorrem, com a mesma possibilidade, em perfeita sa\'fade e em estado normal. Esses fatores som\'e1ticos, portanto, apenas servem para facilitar e favorecer o especial mecanismo mental dos lapsos de l\'edngua. Certa vez usei de uma analogia para descrever essa rela\'e7\'e3o, e vou repeti-la aqui, porquanto posso supor n\'e3o haver outra melhor que a substitua. Suponhamos que, numa noite escura, eu fosse a um local ermo e ali fosse atacado por um meliante, que carregasse com meu rel\'f3gio e minha carteira. Como n\'e3o visse claramente o rosto do ladr\'e3o, faria minha queixa no posto policial mais pr\'f3ximo, com as palavras: \lquote Isolamento e escurid\'e3o roubaram meus pertences.\rquote  O funcion\'e1rio da pol\'edcia poderia ent\'e3o dizer-me: \lquote Pelo que o senhor diz, parece estar adotando injustificadamente uma opini\'e3o extremamente esquem\'e1tica. Seria melhor apresentar os fatos assim: \ldblquote Valendo-se da escurid\'e3o e favorecido pelo isolamento do lugar, um ladr\'e3o desconhecido roubou os pertences do senhor.\rdblquote  Em seu caso, me parece que a tarefa principal \'e9 que devemos encontrar o ladr\'e3o. Talvez, ent\'e3o, sejamos capazes de recuperar o produto do roubo.\rquote\f1\par
\f0 Esses fatores psicofisiol\'f3gicos como a excita\'e7\'e3o, a distra\'e7\'e3o e os dist\'farbios da aten\'e7\'e3o muito pouco nos v\'e3o ajudar com vistas a uma explica\'e7\'e3o. Eles s\'e3o apenas frases vazias, s\'e3o biombos atr\'e1s dos quais n\'e3o devemos nos sentir impedidos de lan\'e7ar um olhar. A pergunta deveria ser: o que foi causado pela excita\'e7\'e3o, pela distra\'e7\'e3o especial da aten\'e7\'e3o? Ademais, devemos reconhecer a import\'e2ncia da influ\'eancia dos sons, da semelhan\'e7a das palavras e das associa\'e7\'f5es habituais suscitadas pelas palavras. Estas facilitam os lapsos de l\'edngua por apontarem os caminhos que esses lapsos podem tomar. Contudo, se tenho um caminho aberto diante de mim, esse fato automaticamente decide que eu o tomaria? Preciso de um motivo a mais, antes de me resolver por ele e, al\'e9m disso, de uma for\'e7a que me impulsione pelo caminho. Assim, essas rela\'e7\'f5es de sons e palavras constituem tamb\'e9m, do mesmo modo como as condi\'e7\'f5es som\'e1ticas, exclusivamente coisas que \i favorecem\i0  os lapsos de l\'edngua e n\'e3o podem proporcionar a verdadeira explica\'e7\'e3o para eles. Considerem apenas isso: em uma imensa quantidade de casos meu falar n\'e3o \'e9 perturbado pela circunst\'e2ncia de as palavras, que estou usando, lembrarem outras com som semelhante, de serem intimamente vinculadas a seus contr\'e1rios, ou de associa\'e7\'f5es correntes delas derivarem. E talvez pud\'e9ssemos encontrar uma sa\'edda acompanhando o fil\'f3sofo Wundt, quando diz que os lapsos de l\'edngua surgem se, em conseq\'fc\'eancia de exaust\'e3o f\'edsica, a tend\'eancia a associar prevalece sobre aquilo que a pessoa tenciona dizer. Seria muito convincente se n\'e3o fosse contrariado pela experi\'eancia, que mostra que numa s\'e9rie de casos os fatores \i som\'e1ticos\i0  facilitadores dos lapsos de l\'edngua est\'e3o ausentes, e que em outra s\'e9rie de casos os fatores \i associativos\i0 , que os facilitam, est\'e3o igualmente ausentes.\f1\par
\f0 Entretanto, estou particularmente interessado em sua pergunta seguinte: Como se descobrem as duas inten\'e7\'f5es que se interferem mutuamente? Os senhores provavelmente n\'e3o percebem como \'e9 importante a pergunta. Uma das duas inten\'e7\'f5es, aquela que \'e9 perturbada, naturalmente \'e9 inequ\'edvoca: a pessoa que comete o lapso de l\'edngua conhece-a e a admite. \'c9 somente a outra, a inten\'e7\'e3o que perturba, que pode dar origem \'e0 d\'favida e \'e0 hesita\'e7\'e3o. Ora, j\'e1 temos visto, e sem d\'favida os senhores n\'e3o o esqueceram, que em numerosos casos essa outra inten\'e7\'e3o \'e9 igualmente evidente. \'c9 indicada pelo \i efeito\i0  do lapso, bastando que tenhamos a coragem de reconhecer nesse efeito uma validade pr\'f3pria. Seja o caso do presidente da c\'e2mara dos deputados, cujo lapso de l\'edngua disse o contr\'e1rio do tencionado. E claro que desejava abrir a sess\'e3o, por\'e9m \'e9 igualmente claro que tamb\'e9m desejava encerr\'e1-la. Isso \'e9 t\'e3o \'f3bvio que n\'e3o nos deixa nada por interpretar. Nos outros casos, contudo, nos quais a inten\'e7\'e3o perturbadora apenas \i distorce\i0  a inten\'e7\'e3o original sem que ela mesma consiga completa express\'e3o, como \'e9 que, partindo da distor\'e7\'e3o, chegamos \'e0 inten\'e7\'e3o perturbadora?\f1\par
\f0 Em um primeiro grupo de casos, isso se faz de maneira bastante simples e segura - com efeito, da mesma maneira como se tem a inten\'e7\'e3o \i perturbada\i0 . Fazemos o interlocutor dar-nos a informa\'e7\'e3o diretamente. Depois do lapso de l\'edngua, ele prontamente diz as palavras que originalmente pretendia: \lquote\i Draut\i0\'85 n\'e3o, \i dauert\i0  [vai durar] mais um m\'eas, talvez.\rquote  [ver em [1]]. Pois bem, exatamente da mesma forma o fazemos dizer qual a inten\'e7\'e3o \i que perturba\i0 . \lquote Por que\rquote , lhe perguntamos, \lquote o senhor disse \ldblquote\i draut\i0\rdblquote ?\rquote  Ele responde: \lquote Eu queria dizer \ldblquote\'c9 uma \i traurige \i0 [triste] hist\'f3ria\rdblquote .\rquote  De maneira semelhante, em outro caso, em que o lapso de l\'edngua era \lquote\i Vorschwein\i0\lquote  [ver em [1]], a pessoa confirma o fato de que desejava inicialmente dizer \lquote\'c9 uma \i Schweinerei\i0  [porcaria]\rquote , por\'e9m se controlou e saiu-se com outro coment\'e1rio. Aqui, pois, a inten\'e7\'e3o que distorce fica estabelecida t\'e3o seguramente como aquela que foi distorcida. Minha escolha desses exemplos n\'e3o foi sem prop\'f3sito, de vez que sua origem e sua solu\'e7\'e3o n\'e3o procedem nem de mim nem de meus seguidores. E em ambos esses casos medidas ativas de alguma esp\'e9cie foram necess\'e1rias para se chegar \'e0 solu\'e7\'e3o. Foi preciso perguntar ao orador por que cometera o lapso e o que poderia dizer sobre o mesmo. De outro modo, seu lapso poderia ter-lhe passado despercebido, sem desejar explic\'e1-lo. Quando, por\'e9m, foi indagado a respeito, deu a explica\'e7\'e3o com a primeira coisa que lhe ocorreu. E agora, por favor, observem que esse pequeno passo positivo e seu resultado bem-sucedido j\'e1 s\'e3o uma psican\'e1lise, e constituem um modelo para todas as investiga\'e7\'f5es psicanal\'edticas que empreenderemos daqui por diante.\f1\par
\f0 Serei demais desconfiado, por\'e9m, se suspeito que, exatamente no momento em que a psican\'e1lise faz seu aparecimento perante os senhores, a resist\'eancia a ela desperta, simultaneamente? N\'e3o se sentem os senhores inclinados a objetar que a informa\'e7\'e3o dada pela pessoa a quem foi feita a pergunta - a pessoa que cometeu o lapso de l\'edngua - n\'e3o \'e9 totalmente conclusiva? Ela estava naturalmente desejosa, pensam os senhores, de atender \'e0 solicita\'e7\'e3o de explicar o lapso, e assim disse a primeira coisa que lhe veio \'e0 cabe\'e7a e que parecia capaz de fornecer tal explica\'e7\'e3o. Isso, por\'e9m, n\'e3o \'e9 nenhuma prova de que o lapso realmente ocorreu dessa maneira. \i Pode\i0  ter sido assim; contudo, tamb\'e9m pode ter sucedido de outra forma. E poderia ter-lhe ocorrido mais alguma coisa, que seria tamb\'e9m apropriada, ou talvez at\'e9 mesmo mais bem ajustada.\f1\par
\f0\'c9 estranho qu\'e3o pouco respeito os senhores, no fundo, t\'eam por um ato ps\'edquico. Imaginem que algu\'e9m tivesse empreendido a an\'e1lise qu\'edmica de determinada subst\'e2ncia e encontrado determinado peso para um de seus componentes: tantos e tantos miligramas. Determinadas infer\'eancias seriam deduzidas desse peso. Ora, sup\'f5em os senhores que alguma vez ocorreria a um qu\'edmico criticar essas infer\'eancias com base no fato de que a subst\'e2ncia isolada poderia igualmente ter tido algum outro peso? Todos se curvar\'e3o ante o fato de que o peso era esse e nenhum outro, e confiantemente tirar\'e3o da\'ed suas ulteriores conclus\'f5es. No entanto, quando os senhores se defrontam com o fato ps\'edquico de que determinada coisa ocorreu \'e0 mente da pessoa interrogada, n\'e3o querem admitir a validade do fato: alguma outra coisa poderia ter-lhe ocorrido! Os senhores acalentam a ilus\'e3o de haver uma coisa como liberdade ps\'edquica e n\'e3o querem desistir dela. Lamento dizer que discordo categoricamente dos senhores a este respeito.\f1\par
\f0 Perante isso ir\'e3o interromper-se, por\'e9m apenas para retomar sua resist\'eancia em outro ponto. E prosseguir\'e3o: \lquote Constitui t\'e9cnica especial da psican\'e1lise, segundo entendemos, tomarem an\'e1lise as pr\'f3prias pessoas a fim de obter a solu\'e7\'e3o de seus problemas. [ver em [1], adiante.] Agora tomemos um novo exemplo: aquele em que um orador, convocando a um brinde de homenagem numa ocasi\'e3o de cerim\'f4nia, convidou seus ouvintes a arrotar [\i aufzustossen\i0 ] \'e0 sa\'fade do chefe [ver em [1]].O senhor diz [ver em [1] e [2]] que a inten\'e7\'e3o perturbadora, nesse caso, era uma inten\'e7\'e3o de insultar: era essa que estava opondo-se \'e0 express\'e3o de respeito do orador. \'c9, contudo, mera interpreta\'e7\'e3o da parte do senhor, baseada em observa\'e7\'f5es n\'e3o relacionadas com o lapso de l\'edngua. Se, nesse exemplo, o senhor interrogasse a pessoa respons\'e1vel pelo lapso, ela n\'e3o confirmaria a id\'e9ia do senhor, de que ela tencionava um insulto; ao contr\'e1rio, ela repudiaria isso energicamente. Por que, em face desse claro desmentido, n\'e3o abandona sua improv\'e1vel interpreta\'e7\'e3o?\rquote\f1\par
\f0 Sim. Os senhores encontraram um argumento poderoso desta vez. Posso imaginar o desconhecido proponente do brinde. Provavelmente \'e9 subordinado do chefe do departamento, a quem est\'e1 sendo feita a homenagem - talvez ele mesmo j\'e1 seja professor-assistente, um homem jovem, com excelentes projetos de vida. Procuro for\'e7\'e1-lo a admitir que ele pode, n\'e3o obstante, ter tido uma sensa\'e7\'e3o de que nele havia algo se opondo ao brinde em honra do chefe. Entretanto, isso me p\'f5e em maus len\'e7\'f3is. Ele fica impaciente e, de repente, irrompe: \lquote Pare de querer me interrogar, se n\'e3o, vou ficar grosseiro. O senhor vai arruinar toda a minha carreira com suas suspeitas. Apenas falei \ldblquote\i aufstossen\i0  [arrotar]\rdblquote  em vez de \ldblquote\i anstossen\i0  [brindar]\rdblquote , porque antes disse \ldblquote\i auf\i0\rdblquote  duas vezes na mesma frase. \'c9 o que Meringer chama de persevera\'e7\'e3o e n\'e3o h\'e1 nada mais para ser interpretado nisso. Est\'e1 entendendo? \i Basta\i0 !\lquote  - Hum! Que rea\'e7\'e3o surpreendente - uma nega\'e7\'e3o realmente en\'e9rgica. Vejo que n\'e3o h\'e1 nada mais a tratar com o homem. Por\'e9m, tamb\'e9m constato que ele mostra intenso interesse pessoal em insistir em que sua parapraxia n\'e3o tem um sentido. Os senhores tamb\'e9m podem sentir que existe algo de errado em ele ser assim t\'e3o rude com uma indaga\'e7\'e3o puramente te\'f3rica. Entretanto pensar\'e3o, depois de tudo dito e feito: ele deve saber o que quis e o que n\'e3o quis dizer.\f1\par
\f0 Mas, ser\'e1 que sabe mesmo? Talvez seja essa ainda a quest\'e3o.\f1\par
\f0 Agora, por\'e9m, julgam que me t\'eam \'e0 merc\'ea dos senhores. \lquote Ent\'e3o essa \'e9 sua t\'e9cnica\rquote , ou\'e7o-os dizer. \lquote Quando algu\'e9m que cometeu um lapso de l\'edngua diz alguma coisa a respeito, que satisfaz ao senhor, o senhor o declara autoridade decisiva e final no assunto. \ldblquote\'c9 ele mesmo quem diz! [ver em [1]]\rdblquote . Quando o que ele diz n\'e3o se ajusta ao livro do senhor, ent\'e3o tudo quanto o senhor diz \'e9 que ele n\'e3o tem import\'e2ncia - n\'e3o h\'e1 necessidade de acreditar nele.\f1\par
\f0 Isso \'e9 bastante verdadeiro. Mas posso trazer-lhes um exemplo semelhante, no qual ocorre o mesmo espantoso evento. Quando algu\'e9m, acusado de um delito, confessa ao juiz sua a\'e7\'e3o, o juiz acredita em sua confiss\'e3o; por\'e9m, se nega, o juiz n\'e3o acredita nele. Se fosse de outra forma, n\'e3o haveria aplica\'e7\'e3o de justi\'e7a, e apesar de erros ocasionais devemos convir em que o sistema funciona.\f1\par
\f0\lquote O senhor \'e9 um juiz, ent\'e3o? E uma pessoa que cometeu um lapso de l\'edngua \'e9 trazida \'e0 sua presen\'e7a sob acusa\'e7\'e3o? Quer dizer que cometer um lapso de l\'edngua \'e9 um delito, n\'e3o \'e9?\rquote\f1\par
\f0  Talvez n\'e3o precisemos rejeitar a compara\'e7\'e3o. Eu, contudo, pedir-lhes-ia observarem que profundas diferen\'e7as de opini\'e3o atingimos ap\'f3s uma pequena investiga\'e7\'e3o do que pareciam ser esses inocentes problemas concernentes \'e0s parapraxias - diferen\'e7as que, no momento, n\'e3o vemos como atenuar. Proponho uma concilia\'e7\'e3o provis\'f3ria, com base na analogia entre juiz e r\'e9u. Penso que os senhores convir\'e3o comigo em que n\'e3o pode haver d\'favida de que a parapraxia tenha um sentido, se a pr\'f3pria pessoa o admite. Em troca\i , eu\i0  vou convir em que n\'e3o podemos chegar a uma prova direta do suspeito sentido, se a pessoa nos recusa informa\'e7\'f5es, e tamb\'e9m, naturalmente, se n\'e3o est\'e1 em condi\'e7\'f5es de nos fornecer as informa\'e7\'f5es. Portanto, como no caso da aplica\'e7\'e3o da justi\'e7a, somos obrigados a voltar-nos para a prova circunstancial, que pode tornar uma decis\'e3o mais fundamentada em alguns casos, e menos, em outros. Nos tribunais de justi\'e7a pode ser necess\'e1rio, por motivos pr\'e1ticos, considerar um r\'e9u culpado com base em provas circunstanciais. N\'e3o temos necessidade disso; nem estamos, contudo, tamb\'e9m obrigados a prescindir de provas circunstanciais. Seria um erro supor que uma ci\'eancia consista inteiramente de teses estritamente comprovadas, e seria injusto exigir isso. Somente uma pessoa inclinada a uma paix\'e3o por autoridade far\'e1 essa exig\'eancia, algu\'e9m com um desejo insaci\'e1vel de substituir seu catecismo religioso por outro, embora cient\'edfico. A ci\'eancia tem apenas algumas poucas proposi\'e7\'f5es apod\'edcticas em seu catecismo: o resto s\'e3o asser\'e7\'f5es promovidas por ela a um certo grau de probabilidade. Atualmente, constitui sinal de modo cient\'edfico de pensamento contentar-se com essas aproxima\'e7\'f5es da certeza e ser capaz de dedicar-se a um trabalho construtivo mais al\'e9m, apesar da aus\'eancia de confirma\'e7\'e3o final.\f1\par
\f0 No entanto, se a pessoa mesma n\'e3o nos d\'e1 a explica\'e7\'e3o do sentido de uma parapraxia, onde iremos encontrar os pontos de partida para nossa interpreta\'e7\'e3o - a prova circunstancial? Em diversas dire\'e7\'f5es. Em primeiro lugar, a partir de analogias com fen\'f4menos outros que n\'e3o as parapraxias: quando, por exemplo, afirmamos que distorcer um nome, isso ocorrendo como lapso de l\'edngua, tem o mesmo sentido insultuoso que a deturpa\'e7\'e3o deliberada de um nome. Ademais, tamb\'e9m a partir da situa\'e7\'e3o ps\'edquica na qual ocorreu a parapraxia, do car\'e1ter da pessoa que comete a parapraxia e das impress\'f5es que a pessoa recebeu antes da parapraxia e \'e0s quais a parapraxia talvez seja uma rea\'e7\'e3o. O que sucede, via de regra, \'e9 a interpreta\'e7\'e3o ser efetuada segundo princ\'edpios gerais: come\'e7ar por onde existe apenas uma suspeita, uma hip\'f3tese de interpreta\'e7\'e3o; e ent\'e3o encontramos uma confirma\'e7\'e3o ao examinarmos a situa\'e7\'e3o ps\'edquica. \'c0s vezes, temos de esperar tamb\'e9m por eventos subseq\'fcentes (que, de certa maneira, se anunciaram pela parapraxia) antes de nossa suspeita ser confirmada.\f1\par
\f0 N\'e3o posso facilmente dar-lhes ilustra\'e7\'f5es desse aspecto se me limito ao campo dos lapsos de l\'edngua, embora nele mesmo se possa encontrar alguns bons exemplos. O jovem senhor que queria \lquote\i begleitdigen\i0\lquote  uma senhora [ver em [1]] certamente era uma personalidade t\'edmida. A mulher, cujo marido podia comer e beber o que \i ela \i0 quisesse [ver em [1]], \'e9 o que eu conhe\'e7o como uma dessas en\'e9rgicas senhoras que mandam em casa. Ou, ent\'e3o, tomemos o seguinte exemplo: Na assembl\'e9ia geral do \ldblquote Concordia\rdblquote  um jovem membro fez um discurso de violenta oposi\'e7\'e3o, no decorrer do qual se referiu \'e0 diretoria como \lquote\i Vorschussmitglieder\i0  [membros do empr\'e9stimo]\rquote , uma palavra que parece ter sido formada de \i\lquote Vorstand\i0  [diretoria]\rquote  e \lquote\i Ausschuss\i0  [comiss\'e3o]\rquote . Suspeitaremos de que alguma inten\'e7\'e3o perturbadora estivesse operando nele, trabalhando contra sua violenta oposi\'e7\'e3o, baseada em algo referente a um empr\'e9stimo. E com efeito, soubemos de nosso informante que o orador estava constantemente em dificuldades financeiras, e justamente nessa \'e9poca se havia inscrito para um empr\'e9stimo. A inten\'e7\'e3o perturbadora podia, por conseguinte, ser substitu\'edda pelo pensamento: \lquote Modere sua posi\'e7\'e3o, estas s\'e3o as mesmas pessoas que ir\'e3o aprovar seu empr\'e9stimo.\rquote\f1\par
\f0 Contudo, tenho condi\'e7\'f5es de dar-lhes um extenso conjunto de provas circunstanciais desse tipo se me desloco para o vasto campo das outras parapraxias.\f1\par
\f0 Se algu\'e9m esquece um nome pr\'f3prio que lhe \'e9 normalmente familiar, ou se, malgrado todos os seus esfor\'e7os, acha dif\'edcil lembr\'e1-lo, \'e9 plaus\'edvel supor que tenha algo contra a pessoa que usa o nome, de modo que prefere n\'e3o pensar nela. Considerem, por exemplo, o que aprendemos sobre a situa\'e7\'e3o ps\'edquica em que ocorreu a parapraxia, nos casos que agora examinaremos:\f1\par
\f0\lquote Herr Y. apaixonou-se por uma senhora, por\'e9m n\'e3o teve sucesso, e logo depois ela se casou com Herr X. Depois disso, Herr Y., apesar de ter conhecido Herr X. por muito tempo e mesmo ter assuntos de neg\'f3cios com ele, esquecia seu nome repetidamente, de forma que por diversas vezes tinha de perguntar a outras pessoas qual era o nome, quando precisava corresponder-se com Herr X.\rquote  Herr Y. evidentemente nada queria saber de seu rival mais afortunado: \lquote jamais pensar sobre sua exist\'eancia.\rquote\f1\par
\f0 Ou esse outro: Uma senhora indagou a seu m\'e9dico sobre not\'edcias de uma conhecida de ambos, por\'e9m mencionou-a por seu nome de solteira. Ela havia esquecido o nome de casada de sua amiga. Admitiu, depois, que ficara muito desgostosa com o casamento e se antipatizava com o marido de sua amiga.\f1\par
\f0 Teremos muito a dizer sobre esquecimento de nomes em outros contextos [ver em  [1] e seg., adiante]; no momento interessa-nos principalmente a situa\'e7\'e3o ps\'edquica na qual ocorre o esquecimento.\f1\par
\f0 O esquecimento de inten\'e7\'f5es pode geralmente ser atribu\'eddo a uma corrente oposta de pensamento, que reluta em executar a inten\'e7\'e3o. Essa opini\'e3o, por\'e9m, n\'e3o \'e9 sustentada apenas por n\'f3s, psicanalistas; \'e9 opini\'e3o geral, aceita por todos em sua vida di\'e1ria e negada somente quando se torna teoria. Um protetor que d\'e1 a seu \i prot\'e9g\'e9\i0  a desculpa de haver esquecido seu pedido, n\'e3o precisa justificar-se. O \i prot\'e9g\'e9\i0  logo pensa: N\'e3o significa nada para ele; \'e9 verdade que prometeu, mas na realidade n\'e3o quer faz\'ea-lo. Por essa raz\'e3o o esquecimento \'e9 interdito em certas circunst\'e2ncias da vida comum; a diferen\'e7a entre a opini\'e3o popular e a opini\'e3o psicanal\'edtica acerca dessas parapraxias parece haver desaparecido. Imaginem a dona da casa recebendo seu convidado com as palavras: \lquote O qu\'ea? O senhor veio hoje? Esqueci-me totalmente de hav\'ea-lo convidado para hoje.\rquote  Ou imaginem um jovem senhor confessando a sua noiva que ele se esqueceu de comparecer ao \'faltimo encontro. Ele certamente n\'e3o o confessar\'e1; preferir\'e1 inventar de improviso os mais improv\'e1veis obst\'e1culos que o impediram de comparecer a tempo e que, depois, o impossibilitaram de avis\'e1-la. Todos sabemos, tamb\'e9m, que na vida militar a desculpa de se haver esquecido algo, em nada ajuda, e n\'e3o constitui prote\'e7\'e3o contra puni\'e7\'e3o; e certamente todos sentimos que essa conduta se justifica. Aqui de repente todos se unem no pensar que uma determinada parapraxia tem um sentido e no saber que sentido \'e9 esse. Por que n\'e3o s\'e3o suficientemente coerentes para estender seu conhecimento \'e0s outras parapraxias e admiti-las plenamente? Para essa pergunta existe, naturalmente, tamb\'e9m uma resposta.\f1\par
\f0 Visto como os leigos t\'eam t\'e3o poucas d\'favidas sobre o sentido do esquecimento de inten\'e7\'f5es, os senhores n\'e3o ficar\'e3o nada surpresos ao encontrarem escritores empregando essa esp\'e9cie de parapraxia no mesmo sentido. Qualquer um dos senhores que tenha visto ou lido \i Caesar and Cleopatra,\i0  de Bernard Shaw, se lembrar\'e1 de que, na \'faltima cena, C\'e9sar, ao deixar o Egito, \'e9 perseguido pela id\'e9ia de que h\'e1 alguma coisa mais que tencionara fazer, por\'e9m esqueceu. No fim, vem-se a saber o que era: esquecera-se de dizer adeus a Cle\'f3patra. O dramaturgo, mediante esse pequeno expediente engenhoso, procura atribuir ao grande C\'e9sar a superioridade que, na realidade, ele n\'e3o possui e que jamais desejou. Fontes hist\'f3ricas lhes contar\'e3o que C\'e9sar fez Cle\'f3patra acompanh\'e1-lo a Roma, que ela vivia l\'e1 com seu pequeno Caesarion quando C\'e9sar foi assassinado, e que ela logo depois fugiu da cidade.\f1\par
\f0 Casos de esquecimento de uma inten\'e7\'e3o em geral s\'e3o t\'e3o claros que n\'e3o servem muito a nosso objetivo obter a partir da situa\'e7\'e3o ps\'edquica uma prova circunstancial do sentido de uma parapraxia. Voltemo-nos, portanto, para um tipo de parapraxia especialmente amb\'edguo e obscuro: a perda e o extravio. Os senhores n\'e3o ter\'e3o d\'favida em achar inacredit\'e1vel que n\'f3s pr\'f3prios podemos desempenhar um papel intencional em coisa t\'e3o freq\'fcente como o \'e9 o doloroso acidente de perder algo. Existem, contudo, numerosas observa\'e7\'f5es semelhantes \'e0 que se segue. Um jovem senhor perdeu um l\'e1pis de grande valor estimativo para ele. No dia anterior recebera uma carta de seu cunhado, a qual terminava com estas palavras: \lquote N\'e3o tenho atualmente nem disposi\'e7\'e3o nem tempo para encoraj\'e1-lo em sua futilidade e pregui\'e7a.\rquote  O l\'e1pis, de fato, lhe fora dado pelo mesmo cunhado. Sem essa coincid\'eancia n\'e3o poder\'edamos, naturalmente, ter afirmado que, nessa perda, um papel foi desempenhado pela inten\'e7\'e3o de se desfazer do objeto. Casos semelhantes s\'e3o muito comuns. Perdemos um objeto se nos desentendemos com a pessoa de quem o ganhamos e n\'e3o queremos nos lembrar dela; ou, ent\'e3o, se n\'e3o gostamos mais do objeto em si mesmo e queremos uma desculpa para conseguir um outro melhor em seu lugar. A mesma inten\'e7\'e3o dirigida contra um objeto tamb\'e9m, naturalmente, pode ter um desempenho nos casos de deixar cair, de quebrar e de destruir coisas. Podemos considerar obra do acaso quando uma crian\'e7a em idade escolar, imediatamente antes do anivers\'e1rio, estraga ou despeda\'e7a algum de seus pertences pessoais como sua mochila ou seu rel\'f3gio?\f1\par
\f0 Sequer qualquer um que j\'e1 tenha sofrido suficientes vezes o tormento de n\'e3o poder encontrar algo guardado por ele mesmo, se sentir\'e1 inclinado a acreditar que existe um objetivo em extraviar coisas. N\'e3o s\'e3o nada raros os casos em que as circunst\'e2ncias concomitantes do extravio indicam uma inten\'e7\'e3o de se desfazer, tempor\'e1ria ou permanentemente, do objeto.\f1\par
\f0 O que se segue talvez seja o melhor exemplo de tal situa\'e7\'e3o. Um homem ainda bem jovem contou-me o seguinte caso: \lquote H\'e1 alguns anos havia desentendimentos entre mim e minha esposa. Achava-a muito fria, e embora de bom grado reconhecesse suas excelentes qualidades, conviv\'edamos sem quaisquer sentimentos ternos. Um dia. voltando de uma caminhada, deu-me um livro que havia comprado porque pensou que me interessaria. Agradeci-lhe esse gesto de \ldblquote aten\'e7\'e3o\rdblquote , prometi ler o livro e o pus de parte. Depois disso jamais consegui encontr\'e1-lo. Passaram-se meses, durante os quais casualmente eu me lembrava do livro perdido e fazia v\'e3s tentativas de encontr\'e1-lo. Uns seis meses mais tarde minha querida m\'e3e, que n\'e3o morava conosco, caiu doente. Minha esposa deixou a casa para ir cuidar de sua sogra. A condi\'e7\'e3o da paciente agravou-se e deu \'e0 minha mulher uma oportunidade de revelar o melhor lado de si mesma. Uma noite, eu regressava a casa cheio de entusiasmo e gratid\'e3o pelo que minha esposa tinha realizado. Aproximei-me de minha escrivaninha, e, sem qualquer inten\'e7\'e3o definida, embora com uma esp\'e9cie de certeza de son\'e2mbulo, abri uma das gavetas. Ali, bem \'e0 vista, encontrei o livro que h\'e1 muito eu extraviara. Com a extin\'e7\'e3o do motivo o extravio do objeto tamb\'e9m cessou.\f1\par
\f0 Senhoras e senhores, poderia multiplicar indefinidamente essa cole\'e7\'e3o de exemplos; mas n\'e3o o farei, aqui. De qualquer forma os senhores encontrar\'e3o uma profus\'e3o de material para estudo das parapraxias em \i Psychopathology of Everyday Life\i0  (publicado pela primeira vez em 1901). Todos esses exemplos conduzem ao mesmo resultado: indicam a probabilidade de as parapraxias terem um sentido, e mostram aos senhores como esse sentido \'e9 descoberto ou confirmado pelas circunst\'e2ncias concomitantes. Hoje serei mais breve, pois adotamos o objetivo limitado de usar o estudo desses fen\'f4menos como aux\'edlio para uma prepara\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise. H\'e1 apenas dois grupos de observa\'e7\'f5es nos quais preciso adentrar-me mais completamente neste ponto: as parapraxias acumuladas e combinadas e a confirma\'e7\'e3o de nossas interpreta\'e7\'f5es por acontecimentos subseq\'fcentes.\f1\par
\f0 As parapraxias acumuladas e combinadas s\'e3o, sem d\'favida, a fina flor de sua esp\'e9cie. Se estiv\'e9ssemos apenas interessados em provar que as parapraxias t\'eam um sentido, nos ter\'edamos limitado a elas logo de sa\'edda, de vez que em seu caso o sentido \'e9 inconfund\'edvel at\'e9 mesmo para um pobre de esp\'edrito e se imp\'f5e ao julgamento mais cr\'edtico. Um ac\'famulo desses fen\'f4menos revela uma persist\'eancia que quase nunca constitui caracter\'edstica de eventos casuais, a qual, por\'e9m, se ajusta muito bem a algo intencional. Finalmente, a permutabilidade rec\'edproca entre diferentes esp\'e9cies de parapraxias demonstra que coisa na parapraxia \'e9 importante e caracter\'edstica: n\'e3o \'e9 sua forma nem o m\'e9todo que empregam, mas sim o prop\'f3sito a que servem, poss\'edvel de se atingir das mais variadas formas. Por essa raz\'e3o, fornecer-lhes-ei um exemplo de esquecimento repetido. Ernest Jones [1911, 483] conta-nos que, por motivo que ele desconhece, certa vez deixou por v\'e1rios dias uma carta sobre sua escrivaninha. Por fim decidiu expedi-la; a carta, por\'e9m, retornou a ele pelo Dead Letter Office pois havia se esquecido de sobrescrit\'e1-la. Depois de colocado o endere\'e7o levou-a ao correio, mas desta vez ela n\'e3o tinha selo. Ent\'e3o, por fim, foi obrigado a admitir sua completa relut\'e2ncia em enviar a carta.\f1\par
\f0 Em outro caso um ato descuidado aparece combinado com um exemplo de extravio. Uma senhora viajou para Roma com seu cunhado, que era um artista famoso. O visitante foi recebido com grandes honras pela comunidade alem\'e3 de Roma e, entre outros presentes, deram-lhe uma antiga medalha de ouro. A senhora ficou agastada porque seu cunhado n\'e3o apreciou suficientemente o valioso objeto. Quando regressava a sua casa (o lugar onde estava, em Roma, ficou ocupado por sua irm\'e3), ao desfazer as malas ela descobriu que havia trazido a medalha consigo; como, ela n\'e3o sabia. Imediatamente enviou a seu cunhado uma carta com a not\'edcia informando que no dia seguinte devolveria para Roma o objeto que levara consigo. Por\'e9m no dia imediato a medalha foi extraviada de forma t\'e3o astuta que n\'e3o p\'f4de ser encontrada e remetida; e foi nesse ponto que a senhora come\'e7ou a compreender o significado de sua distra\'e7\'e3o: ela queria guardar o objeto para si mesma.\f1\par
\f0 J\'e1 lhes dei um exemplo de combina\'e7\'e3o de um esquecimento com um erro, o caso de algu\'e9m que se esquece de um compromisso e, numa segunda ocasi\'e3o, aparece na hora errada, tendo antes decidido firmemente n\'e3o esquec\'ea-lo \i desta\i0  vez [ver em [1]]. Um caso exatamente semelhante foi-me referido, de sua pr\'f3pria experi\'eancia, por um amigo que possui interesses liter\'e1rios e cient\'edficos. \lquote H\'e1 alguns anos\rquote , contou-me, \lquote permiti que me elegessem para a diretoria de certa sociedade liter\'e1ria, pois pensava que a organiza\'e7\'e3o algum dia pudesse ser capaz de me ajudar a ter minha pe\'e7a produzida; e embora sem muito interesse, participei regularmente das reuni\'f5es que se realizavam todas as sextas-feiras. H\'e1 poucos meses deram-me a promessa de uma produ\'e7\'e3o no teatro de F.; e, desde ent\'e3o, tenho me \i esquecido\i0  regularmente das reuni\'f5es da sociedade. Ao ler seu livro sobre o assunto senti-me envergonhado de minha neglig\'eancia. Reprovei-me com a id\'e9ia de que distanciar-me era uma conduta indigna de minha parte, de vez que agora eu n\'e3o estava precisando mais dessas pessoas, e resolvi a qualquer custo n\'e3o me esquecer da pr\'f3xima sexta-feira. Persisti em lembrar-me dessa resolu\'e7\'e3o at\'e9 quando a pus em execu\'e7\'e3o e parei diante da porta da sala onde as reuni\'f5es se realizavam. Para minha surpresa, estava fechada; a reuni\'e3o havia terminado. Eu havia realmente cometido um engano quanto ao dia; era s\'e1bado!\rquote\f1\par
\f0 Seria adequado acrescentar outros exemplos semelhantes. Devo prosseguir, contudo, e mostrar-lhes num relance os casos em que nossa interpreta\'e7\'e3o tem de esperar pelo futuro para ser confirmada. A condi\'e7\'e3o dominante nesses casos, como se verificar\'e1, \'e9 que a situa\'e7\'e3o ps\'edquica presente nos \'e9 desconhecida ou inacess\'edvel a nossas pesquisas. Nossa interpreta\'e7\'e3o, por conseguinte, n\'e3o \'e9 mais que uma suspeita \'e0 qual n\'f3s pr\'f3prios n\'e3o atribu\'edmos muita import\'e2ncia. Mais tarde, no entanto, sucede algo que nos revela qu\'e3o acertada fora nossa interpreta\'e7\'e3o. Certa vez fui h\'f3spede de um jovem casal rec\'e9m-casado e ouvi a jovem senhora descrever, com risos, sua \'faltima experi\'eancia. No dia ap\'f3s o regresso da lua-de-mel, convidara sua irm\'e3 solteira para acompanh\'e1-la \'e0s compras, como costumava fazer, enquanto seu marido ia para o trabalho. De repente, reparou em um cavalheiro no outro lado da rua, e, cutucando sua irm\'e3, exclamou: \lquote Olha, a\'ed vai Herr L.\rquote  Ela se havia esquecido de que esse cavalheiro era seu marido h\'e1 algumas semanas. Estremeci quando ouvi a hist\'f3ria, contudo n\'e3o ousei tirar uma conclus\'e3o. O pequeno incidente s\'f3 acudiu \'e0 minha mem\'f3ria alguns anos depois, quando o casamento havia chegado a um triste fim.\f1\par
\f0 Maeder conta-nos de uma senhora que, na v\'e9spera de suas n\'fapcias, se esquecera de provar o vestido de casamento e, para desespero de seu costureiro, apenas se lembrou quando j\'e1 era tarde, \'e0 noite. Correlaciona essa neglig\'eancia com o fato de que ela em breve se divorciava de seu marido. Conhe\'e7o uma senhora, atualmente divorciada de seu marido, a qual, ao tratar de assuntos de dinheiro, freq\'fcentemente assinava documentos com seu nome de solteira, muitos anos antes de o reassumir de fato. - Sei de outras mulheres que perderam suas alian\'e7as de casamento durante a lua-de-mel, e tamb\'e9m que a hist\'f3ria de seus casamentos conferiu um sentido ao acidente. - E agora, eis mais um exemplo evidente, por\'e9m com um final mais feliz. Conta-se essa hist\'f3ria de um famoso qu\'edmico alem\'e3o, cujo casamento n\'e3o se realizou porque ele se esqueceu da hora da cerim\'f4nia nupcial, tendo ido ao laborat\'f3rio em vez de ir \'e0 igreja. Foi muito prudente por se haver contentado com uma s\'f3 tentativa; morreu em avan\'e7ada idade, solteiro.\f1\par
\f0 Talvez possa ter ocorrido aos senhores a id\'e9ia de que, nesses exemplos, as parapraxias assumiram o lugar dos press\'e1gios ou dos aug\'farios dos antigos. E, com efeito, alguns press\'e1gios nada mais eram que parapraxias, como, por exemplo, quando algu\'e9m trope\'e7ava ou ca\'eda. Outros, \'e9 verdade, tinham o car\'e1ter de acontecimentos objetivos e n\'e3o de atos subjetivos. Os senhores, contudo, dificilmente acreditariam qu\'e3o dif\'edcil, \'e0s vezes, \'e9 decidir se determinado evento pertence a um ou a outro grupo. Um ato muito ami\'fade sabe como se disfar\'e7ar como uma experi\'eancia passiva.\f1\par
\f0 Aqueles dentre n\'f3s que podem recordar uma experi\'eancia de vida comparativamente longa, provavelmente admitir\'e3o que nos ter\'edamos poupado muitos desapontamentos e surpresas dolorosas se tiv\'e9ssemos encontrado coragem e determina\'e7\'e3o para interpretar como aug\'farios pequenas parapraxias experimentadas em nossos contatos humanos, e para fazer uso delas como ind\'edcios de inten\'e7\'f5es que ainda estavam ocultas. Via de regra, n\'e3o ousamos faz\'ea-lo; isso nos levaria a sentir-nos como se, ap\'f3s uma jornada atrav\'e9s da ci\'eancia, estiv\'e9ssemos ficando supersticiosos novamente. Nem todos os aug\'farios se realizam e os senhores compreender\'e3o, a partir de nossas teorias, que nem todos precisam realizar-se.\f1\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA IV - PARAPRAXIAS (\i conclus\'e3o\i0 )\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 Podemos considerar como resultado de nossos esfor\'e7os at\'e9 agora desenvolvidos e como base de nossas ulteriores investiga\'e7\'f5es o fato de as parapraxias terem um sentido. Permitam-me mais uma vez insistir em que n\'e3o estou afirmando - para nossos objetivos n\'e3o h\'e1 necessidade de faz\'ea-lo - que toda parapraxia que ocorre individualmente tem um sentido, embora eu pense que provavelmente seja esse o caso. J\'e1 nos satisfaz mostrarmos esse sentido em um n\'famero relativamente freq\'fcente de diferentes formas de parapraxias. Ademais, a esse respeito as diferentes formas aqui mencionadas se comportam de modo diverso. Casos de lapsos de l\'edngua e de lapsos de escrita, e outros, podem ocorrer mediante uma causa puramente fisiol\'f3gica. N\'e3o posso acreditar que isso ocorra nos tipos que dependem de \i esquecimento\i0  (esquecimento de nomes ou de inten\'e7\'f5es, extravios, etc.). \'c9 muito prov\'e1vel haver casos de perda que podem ser considerados como n\'e3o-intencionados. De um modo geral, \'e9 verdade que apenas uma parcela dos erros que ocorrem na vida comum, pode ser julgada segundo nosso ponto de vista. Os senhores devem ter em mente essas limita\'e7\'f5es quando, de ora em diante, dermos por estabelecido o fato de que as parapraxias s\'e3o atos ps\'edquicos e surgem de m\'fatua interfer\'eancia entre duas inten\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 Esse \'e9 o primeiro produto da psican\'e1lise. A psicologia, at\'e9 o momento atual, nada sabia da exist\'eancia dessas interfer\'eancias rec\'edprocas ou da possibilidade de que pudessem resultar em tais fen\'f4menos. Ampliamos consideravelmente o mundo dos fen\'f4menos ps\'edquicos e conquistamos para a psicologia fen\'f4menos que anteriormente n\'e3o eram nele inclu\'eddos.\f1\par
\f0 Fa\'e7amos uma pausa mais detida sobre a afirma\'e7\'e3o de que as parapraxias s\'e3o \lquote atos ps\'edquicos\rquote . Ser\'e1 que isso envolve uma coisa al\'e9m daquilo que j\'e1 dissemos: que elas possuem um sentido? Penso que n\'e3o. Penso, antes, que a afirma\'e7\'e3o anterior [de que s\'e3o atos ps\'edquicos] \'e9 mais indefinida e mais facilmente pass\'edvel de compreens\'e3o err\'f4nea. Tudo o que \'e9 observ\'e1vel na vida mental pode ocasionalmente ser descrito como fen\'f4meno mental. A quest\'e3o, nesse caso, \'e9 saber se o fen\'f4meno mental espec\'edfico teve origem imediata em influ\'eancias som\'e1ticas, org\'e2nicas e materiais - e, assim, sua investiga\'e7\'e3o n\'e3o far\'e1 parte da psicologia - ou se ele, em primeira inst\'e2ncia, deriva de outros processos mentais, em alguma parte al\'e9m daquela onde come\'e7a a s\'e9rie das influ\'eancias org\'e2nicas. \'c9 essa \'faltima situa\'e7\'e3o que temos em vista quando descrevemos um fen\'f4meno como processo mental, sendo por isso mais adequado encerrar nossa afirma\'e7\'e3o desta forma: \lquote o fen\'f4meno tem um sentido\rquote . Por \lquote sentido\rquote  entendemos \lquote significa\'e7\'e3o\rquote , \lquote inten\'e7\'e3o\rquote , \lquote prop\'f3sito\rquote  e \lquote posi\'e7\'e3o em um contexto ps\'edquico cont\'ednuo\rquote . [ver em [1]]\f1\par
\f0 Existem in\'fameros outros fen\'f4menos muito semelhantes \'e0s parapraxias; para eles, por\'e9m, esse nome n\'e3o mais se ajusta. N\'f3s os denominamos a\'e7\'f5es casuais e a\'e7\'f5es sintom\'e1ticas. Estas possuem igualmente a peculiaridade de n\'e3o ter motivo, serem insignificantes e n\'e3o importantes; contudo, t\'eam um acr\'e9scimo, explicitamente o de serem desnecess\'e1rias. Distinguem-se das parapraxias porque lhes falta uma segunda inten\'e7\'e3o capaz de lhes fazer oposi\'e7\'e3o e de ser perturbada por elas. Por outro lado, elas se confundem insensivelmente com os gestos e movimentos que consideramos express\'f5es das emo\'e7\'f5es. Essas a\'e7\'f5es casuais incluem toda classe de manipula\'e7\'f5es com nossas roupas ou com partes de nosso corpo ou com objetos ao nosso alcance, executadas como que por brincadeira e aparentemente sem finalidade, e incluem, ademais, a omiss\'e3o dessas manipula\'e7\'f5es; ou, al\'e9m disso, melodias que murmuramos para n\'f3s mesmos. Penso que todos esses fen\'f4menos t\'eam um sentido e podem ser interpretados da mesma forma como as parapraxias, que eles s\'e3o pequenas indica\'e7\'f5es de processos mentais mais importantes e atos ps\'edquicos inteiramente v\'e1lidos. N\'e3o me proponho, contudo, demorar-me sobre essa recente expans\'e3o do campo dos fen\'f4menos mentais; voltarei \'e0s parapraxias, em rela\'e7\'e3o \'e0s quais importantes problemas para a psican\'e1lise podem ser equacionados com muito maior clareza.\f1\par
\f0 Talvez sejam essas as quest\'f5es mais interessantes que levantamos a respeito das parapraxias e que ainda n\'e3o foram respondidas. Dissemos serem as parapraxias o produto de m\'fatua interfer\'eancia entre duas inten\'e7\'f5es diferentes, das quais uma pode ser chamada de inten\'e7\'e3o perturbada e a outra, inten\'e7\'e3o perturbadora. As inten\'e7\'f5es perturbadas n\'e3o ensejam outras quest\'f5es, por\'e9m no que se refere \'e0s inten\'e7\'f5es perturbadoras gostar\'edamos de saber: em primeiro lugar, que esp\'e9cie de inten\'e7\'f5es s\'e3o essas capazes de perturbar outras, e, em segundo lugar, qual \'e9 a rela\'e7\'e3o das inten\'e7\'f5es perturbadoras com as perturbadas?\f1\par
\f0 Se me permitem, mais uma vez tomarei lapsos de l\'edngua como representantes da classe inteira, e responderei \'e0 segunda quest\'e3o antes de responder \'e0 primeira.\f1\par
\f0 Em um lapso de l\'edngua a inten\'e7\'e3o perturbadora pode, em seu conte\'fado, custar relacionada \'e0 inten\'e7\'e3o perturbada, caso em que ela a contradiz, corrige ou suplementa. Ou ent\'e3o - caso esse mais obscuro e mais interessante - o conte\'fado da inten\'e7\'e3o perturbadora pode n\'e3o ter nada a ver com o conte\'fado da inten\'e7\'e3o perturbada.\f1\par
\f0 N\'e3o teremos qualquer dificuldade em encontrar provas da rela\'e7\'e3o citada em primeiro lugar, em exemplos que j\'e1 conhecemos e em outros parecidos. Em quase todos os casos nos quais um lapso de l\'edngua inverte o sentido, a inten\'e7\'e3o perturbadora expressa o contr\'e1rio da inten\'e7\'e3o perturbada, e a parapraxia representa um conflito entre duas tend\'eancias incompat\'edveis. \lquote Declaro aberta a sess\'e3o, por\'e9m preferiria que j\'e1 estivesse encerrada\rquote  \'e9 o sentido do lapso de l\'edngua do presidente [ver em [1]]. Uma revista pol\'edtica, acusada de corrup\'e7\'e3o, se defende em um artigo cujo cl\'edmax deveria ter sido: \lquote Nossos leitores ser\'e3o testemunhas do fato de que sempre agimos da maneira mais \i desinteressada\i0 , pelo bem da comunidade.\rquote  O editor a quem fora confiada a prepara\'e7\'e3o do artigo, por\'e9m, escreveu \lquote da maneira mais \i interesseira\i0\lquote . Quer dizer, ele estava pensando: \lquote Isso \'e9 o que estou obrigado a escrever; por\'e9m, tenho id\'e9ias diferentes.\rquote  Um membro do parlamento [alem\'e3o], que insistia em que se devia dizer a verdade ao imperador \i\lquote r\'fcckhaltlos\i0  [sem reservas]\rquote , evidentemente ouviu uma voz interior, sobressaltada com sua ousadia e, por um lapso de l\'edngua, mudou a palavra para \lquote\i r\'fcckgratlos\i0  [sem espinha dorsal, sem coragem]\rquote .\f1\par
\f0 Nos exemplos j\'e1 conhecidos dos senhores, os quais d\'e3o uma impress\'e3o de serem contra\'e7\'f5es ou abrevia\'e7\'f5es, o que temos diante de n\'f3s s\'e3o corre\'e7\'f5es, acr\'e9scimos ou continua\'e7\'f5es, por meio dos quais uma segunda inten\'e7\'e3o se faz sentir ao lado da primeira. \lquote Os fatos vieram a \i Vorschein\i0  [a luz] - melhor dizer de uma vez: eram \i Schweinereien\i0  [porcarias]; pois bem, ent\'e3o os fatos vieram a Vorschwein [ver em [1]].\rquote  \lquote Os que entendem disso podem ser contados \i nos dedos de uma m\'e3o \i0 - n\'e3o, existe realmente apenas \i uma\i0  pessoa que entende disso: portanto, pode ser contada em \i um s\'f3 dedo\i0  [ver em [1]].\rquote  Ou: \lquote Meu marido pode comer e beber o que quer. Mas, como sabem, eu n\'e3o me submeto \'e0 sua vontade em nada, absolutamente; ent\'e3o: ele pode comer e beber o que eu quero [ver em [1]].\rquote  Em todos esses casos o lapso de l\'edngua surge, pois, do conte\'fado da pr\'f3pria inten\'e7\'e3o perturbada ou est\'e1 em conex\'e3o com ela.\f1\par
\f0 A outra esp\'e9cie de rela\'e7\'e3o entre as duas inten\'e7\'f5es mutuamente interferentes parece enigm\'e1tica. Se a inten\'e7\'e3o perturbadora n\'e3o tem nada a ver com a inten\'e7\'e3o perturbada, de onde pode ter-se originado e por que se faz notar como uma perturba\'e7\'e3o nesse determinado ponto? A observa\'e7\'e3o, que por si s\'f3 \'e9 capaz de dar-nos a resposta para isso, mostra que a perturba\'e7\'e3o surge de uma seq\'fc\'eancia de id\'e9ias que pouco antes se apossou da pessoa referida, e produz esse efeito subseq\'fcente havendo ou n\'e3o j\'e1 sido expressa no discurso. Portanto, na realidade deve ser descrita como uma persevera\'e7\'e3o, embora n\'e3o necessariamente como a persevera\'e7\'e3o das palavras faladas. Tamb\'e9m nesse caso est\'e1 presente um elo associativo entre as inten\'e7\'f5es perturbadora e perturbada, por\'e9m n\'e3o \'e9 situado em seu conte\'fado, e sim constru\'eddo artificialmente, muitas vezes atrav\'e9s de vias associativas extremamente tortuosas.Aqui est\'e1 um exemplo simples desse aspecto, derivado de minha pr\'f3pria experi\'eancia. Certa vez encontrei nas apraz\'edveis Dolomitas duas senhoras vienenses vestidas em trajes de passeio. Acompanhei-as parte do caminho e conversamos sobre as del\'edcias e, tamb\'e9m, as atribula\'e7\'f5es de passar um feriado daquela maneira. Uma das senhoras admitiu que passar assim o dia tinha como conseq\'fc\'eancia uma boa dose de desconforto. \lquote Certamente, n\'e3o \'e9 de todo agrad\'e1vel\rquote , dizia, \lquote quando se esteve o dia inteiro perambulando ao sol e transpirando at\'e9 pela blusa e a camisa.\rquote  Nesta frase, ela teve de vencer uma leve hesita\'e7\'e3o em determinado ponto. E prosseguiu: \lquote Mas ent\'e3o, quando se vai \ldblquote nach \i Hose\i0\rdblquote  e se pode mudar\'85.\rquote  Esse lapso de l\'edngua n\'e3o foi analisado, contudo espero que possam compreend\'ea-lo facilmente. A inten\'e7\'e3o da senhora fora obviamente a de dar uma lista mais completa de suas roupas: blusa, camisa e \i Hose\i0  [cal\'e7as]. Raz\'f5es de decoro levaram-na a omitir qualquer men\'e7\'e3o \'e0s \lquote\i Hose\i0\lquote . Por\'e9m na frase seguinte, com seu conte\'fado bastante independente, a palavra n\'e3o dita emergiu como uma distor\'e7\'e3o da outra de som semelhante, \lquote nach Hause [para casa]\rquote .\f1\par
\f0 Agora, por\'e9m, podemos voltar \'e0 quest\'e3o principal, que por muito tempo adiamos: que esp\'e9cie de inten\'e7\'f5es s\'e3o essas, que encontram express\'e3o nessa forma incomum como perturbadoras de outras inten\'e7\'f5es? Bem, evidentemente elas s\'e3o de esp\'e9cies muito diferentes, entre as quais devemos procurar o fator comum. Com isso em mente, se examinarmos determinado n\'famero de exemplos, esses logo se enquadrar\'e3o em tr\'eas grupos. O primeiro grupo cont\'e9m aqueles casos nos quais a inten\'e7\'e3o perturbadora \'e9 do conhecimento de quem fala e, al\'e9m disso, foi por este percebida antes de cometer o lapso de l\'edngua. Assim, no lapso do \lquote\i Vorschwein\i0\lquote  [ver em [1]] a pessoa que falava admitiu n\'e3o somente haver feito o julgamento \lquote\i Schweinereien\rquote\i0 /\rquote  sobre os fatos em quest\'e3o, mas tamb\'e9m admitiu que tivera a inten\'e7\'e3o, da qual depois recuou, de expressar seu julgamento em palavras. Um segundo grupo \'e9 formado por outros casos nos quais a inten\'e7\'e3o perturbadora \'e9 igualmente reconhecida como tal pela pessoa que fala; por\'e9m, nestes casos, a pessoa n\'e3o se apercebia de que a inten\'e7\'e3o estava atuando dentro dela t\'e3o logo acabou de cometer o lapso. Desse modo, ela aceita nossa interpreta\'e7\'e3o de seu lapso; ainda assim, permanece surpresa com o mesmo. Exemplos desse tipo de atitude talvez possam ser encontrados em outras esp\'e9cies de parapraxias, mais facilmente do que nos lapsos de l\'edngua. Em um terceiro grupo, a interpreta\'e7\'e3o da inten\'e7\'e3o perturbadora \'e9 vigorosamente rejeitada por aquele que incorreu no lapso; n\'e3o apenas nega que essa inten\'e7\'e3o estava atuante nele antes de cometer o lapso, mas procura sustentar a afirma\'e7\'e3o de que tal inten\'e7\'e3o lhe \'e9 inteiramente estranha. Recordam-se do exemplo do \lquote arroto\rquote  [ver em [1] e [2]] e da vigorosa contesta\'e7\'e3o que me foi apresentada pelo orador, pelo fato de eu revelar sua inten\'e7\'e3o perturbadora. Como os senhores sabem, at\'e9 agora, em nossas opini\'f5es, ainda n\'e3o chegamos a um acordo a respeito desses casos. Eu n\'e3o daria maior import\'e2ncia \'e0 contesta\'e7\'e3o formulada pelo proponente do brinde e persistiria serenamente em minha interpreta\'e7\'e3o, ao passo que \i os senhores\i0 ; suponho, ainda afetados pelo protesto daqueles, levantam a quest\'e3o de saber se n\'e3o dever\'edamos desistir de interpretar parapraxias dessa esp\'e9cie e consider\'e1-las como atos puramente fisiol\'f3gicos, no sentido pr\'e9-anal\'edtico. Bem posso imaginar que coisa os intimida. Minha interpreta\'e7\'e3o abriga a hip\'f3tese de que, quando uma pessoa fala, podem ser expressas inten\'e7\'f5es das quais ela pr\'f3pria nada sabe e que eu, contudo, posso inferir a partir de provas circunstanciais. Os senhores se det\'eam ao arrostar essa hip\'f3tese nova e momentosa. Posso entender isso e lhes dou raz\'e3o nesse ponto. No entanto, uma coisa \'e9 certa. Se os senhores querem aplicar coerentemente a compreens\'e3o das parapraxias, confirmada por tantos exemplos, ter\'e3o de se decidir a aceitar a estranha hip\'f3tese que mencionei. Caso n\'e3o possam faz\'ea-lo, mais uma vez precisar\'e3o abandonar o entendimento das parapraxias, que os senhores v\'eam de adquirir.\f1\par
\f0 Consideremos, por um momento, que coisa \'e9 essa que une os tr\'eas grupos, o que \'e9 aquilo que os tr\'eas mecanismos dos lapsos de l\'edngua t\'eam em comum. Isso, felizmente, \'e9 um fato inequ\'edvoco. Nos dois primeiros grupos, a inten\'e7\'e3o perturbadora \'e9 reconhecida pela pessoa que comete o lapso; ademais, no primeiro grupo essa inten\'e7\'e3o se revela imediatamente antes do lapso. Por\'e9m, em ambos os casos, \i ela \'e9 repelida. O orador decide n\'e3o express\'e1-la verbalmente e, ap\'f3s isso, ocorre o lapso de l\'edngua: ap\'f3s isso, quer dizer, que a inten\'e7\'e3o, que foi repelida, \'e9 expressa em palavras, contra a vontade de quem\i0  \i fala, seja alterando a express\'e3o da inten\'e7\'e3o permitida, seja confundindo-se com essa express\'e3o, ou realmente tomando seu lugar\i0 . Este \'e9, pois, o mecanismo do lapso de l\'edngua.\f1\par
\f0 Em minha opini\'e3o, posso fazer com que aquilo que acontece no terceiro grupo se harmonize completamente com o mecanismo que descrevi. Apenas tenho de supor ser o diferente grau em que a inten\'e7\'e3o \'e9 repelida, aquilo que distingue esses tr\'eas grupos um dos outros. No primeiro grupo a inten\'e7\'e3o existe e se faz notar antes de o orador express\'e1-la; s\'f3 ent\'e3o \'e9 rejeitada; e faz sua desforra no lapso de l\'edngua. No segundo grupo a rejei\'e7\'e3o vai al\'e9m: a inten\'e7\'e3o j\'e1 deixou de ser percept\'edvel antes de a pessoa express\'e1-la no lapso. De modo muito estranho, isso absolutamente n\'e3o impede que ela tenha sua parte na causa do lapso. Essa conduta, por\'e9m, nos facilita a explica\'e7\'e3o do que acontece no terceiro grupo. Eu me aventuraria a supor que uma inten\'e7\'e3o tamb\'e9m possa conseguir expressar-se em uma parapraxia quando foi repelida e n\'e3o foi percebida durante um tempo consider\'e1vel, talvez por um tempo muito longo: e pode, por essa raz\'e3o, ser negada francamente pelo orador. Conquanto os senhores ponham de lado o problema do terceiro grupo, n\'e3o podem deixar de concluir, a partir das observa\'e7\'f5es que fizemos nos outros casos, que \i a supress\'e3o da inten\'e7\'e3o de algu\'e9m que fala, de dizer algo, \'e9 a condi\'e7\'e3o indispens\'e1vel para que ocorra um lapso de l\'edngua\i0 .\f1\par
\f0 Agora podemos pretender havermos feito maiores progressos em nossa compreens\'e3o das parapraxias. Sabemos n\'e3o apenas que elas s\'e3o atos mentais nos quais podemos detectar sentido e inten\'e7\'e3o, sabemos n\'e3o apenas que acontecem por m\'fatua interfer\'eancia entre duas inten\'e7\'f5es diferentes; por\'e9m, al\'e9m disso, sabemos que uma dessas inten\'e7\'f5es deve ter sido, de alguma forma, coagida a n\'e3o ser posta em execu\'e7\'e3o antes de poder manifestar-se como uma perturba\'e7\'e3o da outra inten\'e7\'e3o. Deve ter sido perturbada, antes de poder ser um elemento perturbador. Isso n\'e3o significa, naturalmente, que j\'e1 tenhamos conseguido uma completa explica\'e7\'e3o dos fen\'f4menos que denominamos parapraxias. Vemos aflorarem imediatamente novas interroga\'e7\'f5es, e geralmente suspeitamos que, quanto mais se estende nossa compreens\'e3o, mais ocasi\'f5es haver\'e1 para surgirem novas quest\'f5es. Podemos perguntar, por exemplo, da raz\'e3o por que as coisas n\'e3o poderiam ser mais simples. Se o prop\'f3sito \'e9 repelir determinada inten\'e7\'e3o, em vez de coloc\'e1-la em execu\'e7\'e3o, o ato de repelir deveria ser bem-sucedido, de modo que a inten\'e7\'e3o absolutamente n\'e3o se manifestasse; ou, por outro lado, a repulsa poderia falhar, de forma que a inten\'e7\'e3o que devia ter sido repelida se manifestaria completamente. As parapraxias, por\'e9m, s\'e3o o resultado de um acordo: constituem um meio-\'eaxito e um meio-fracasso para cada uma das duas inten\'e7\'f5es; a inten\'e7\'e3o que est\'e1 sendo desafiada n\'e3o \'e9 completamente suprimida, salvo em casos especiais, nem \'e9 levada a cabo em sua \'edntegra. Podemos concluir que determinadas condi\'e7\'f5es especiais devem prevalecer para que uma interfer\'eancia ou ajuste desse tipo aconte\'e7am; no entanto, n\'e3o podemos formar nenhuma id\'e9ia sobre que condi\'e7\'f5es s\'e3o essas. E n\'e3o penso que poder\'edamos descobrir esses fatores desconhecidos penetrando mais a fundo no estudo das parapraxias. Ser\'e1 necess\'e1rio, isto sim, examinar primeiramente outras regi\'f5es obscuras da vida mental: somente a partir das analogias que a\'ed obtivermos, encontraremos a coragem de estabelecer as hip\'f3teses necess\'e1rias para lan\'e7ar uma luz mais penetrante sobre as parapraxias. E acrescento mais uma coisa. Trabalhar com base em pequenos ind\'edcios, como constantemente temos o h\'e1bito de fazer nessa \'e1rea, tem seus pr\'f3prios perigos. Existe uma doen\'e7a mental, a \lquote paran\'f3ia combinat\'f3ria\rquote , na qual a explora\'e7\'e3o de pequenos ind\'edcios como esses \'e9 levada a graus ilimitados; e, naturalmente, n\'e3o pretendo afirmar que as conclus\'f5es constru\'eddas sobre tais fundamentos sejam invariavelmente corretas. Podemos t\'e3o-somente nos precaver desses riscos pela ampla base de nossas observa\'e7\'f5es, pela repeti\'e7\'e3o de impress\'f5es semelhantes origin\'e1rias das mais variadas esferas da vida mental.\f1\par
\f0 Nesse ponto, portanto, vamos abandonar a an\'e1lise das parapraxias. Existe, contudo, mais um ponto para o qual chamaria a aten\'e7\'e3o dos senhores. Eu lhes pediria que fixassem na mem\'f3ria, como um modelo, a maneira como temos tratado esses fen\'f4menos. Os senhores podem aprender desse exemplo quais os objetivos de nossa psicologia. Buscamos n\'e3o apenas descrever e classificar fen\'f4menos, mas entend\'ea-los como sinais de uma a\'e7\'e3o rec\'edproca de for\'e7as na mente, como manifesta\'e7\'e3o de inten\'e7\'f5es com finalidade, trabalhando concorrentemente ou em oposi\'e7\'e3o rec\'edproca. Interessa-nos uma \i vis\'e3o din\'e2mica\i0  dos fen\'f4menos mentais. Em nossa opini\'e3o, os fen\'f4menos que s\'e3o percebidos devem ceder lugar, em import\'e2ncia, a tend\'eancias que s\'e3o apenas hipot\'e9ticas.\f1\par
\f0 Por conseguinte, n\'e3o nos aprofundaremos mais nas parapraxias; contudo, ainda podemos realizar um r\'e1pido reconhecimento da extens\'e3o dessa \'e1rea, no decorrer do qual mais uma vez encontramos coisas que j\'e1 conhecemos, mas que tamb\'e9m revelar\'e3o algumas novidades. Nesse reconhecimento, manterei a divis\'e3o em tr\'eas grupos que propus inicialmente: lapsos de l\'edngua reunidos, com suas formas cognatas (lapsos de escrita, lapsos de leitura e lapsos de audi\'e7\'e3o); esquecimento, subdividido segundo os objetos de esquecimento (nomes pr\'f3prios, palavras estrangeiras, inten\'e7\'f5es e impress\'f5es); e atos descuidados, extravio e perda. Os erros, no aspecto que nos interessa, situam-se, em parte, entre os esquecimentos e, em parte, nos atos descuidados.\f1\par
\f0 J\'e1 abordamos bastante detalhadamente os lapsos de l\'edngua, contudo existem mais alguns pontos a acrescentar. Os \i lapsos de l\'edngua\i0  s\'e3o acompanhados por determinados fen\'f4menos emocionais menores, n\'e3o de todo destitu\'eddos de interesse. Ningu\'e9m aprecia cometer lapsos de l\'edngua e assiduamente deixamos de ouvir nossos pr\'f3prios lapsos, embora jamais deixemos de ouvir os de outras pessoas. Os lapsos de l\'edngua tamb\'e9m s\'e3o, em certo sentido, contagiosos; absolutamente n\'e3o \'e9 f\'e1cil falar sobre lapsos de l\'edngua sem cometer alguns lapsos de l\'edngua pr\'f3prios. As formas mais triviais desses lapsos, precisamente aquelas n\'e3o consignadas a projetar uma luz especial sobre os processos mentais ocultos, possuem raz\'f5es que, n\'e3o obstante, n\'e3o s\'e3o dif\'edceis de discernir. Por exemplo, se algu\'e9m pronunciou com emiss\'e3o breve uma vogal longa, em virtude de um dist\'farbio que afeta a palavra por uma ou outra raz\'e3o, logo ap\'f3s pronunciar\'e1 como longa uma vogal subseq\'fcente breve, cometendo assim um novo lapso de l\'edngua para compensar o anterior. Da mesma forma, se a pessoa pronuncia um ditongo incorreta e descuidadamente (por exemplo, pronunciar um \lquote\i eu\i0\lquote  ou \lquote i como \lquote\i ei\i0\lquote ), procurar\'e1 compensar isso trocando um \lquote\i ei\i0\lquote  subseq\'fcente por um \lquote\i eu\i0\lquote  ou \i\lquote oi\i0\lquote . Aqui, o fator decisivo parece ser uma considera\'e7\'e3o para com a impress\'e3o causada nos ouvintes; estes n\'e3o deveriam supor que, para o orador, \'e9 indiferente a maneira como trata sua l\'edngua-m\'e3e. A segunda distor\'e7\'e3o, a que compensa a primeira, realmente tem o prop\'f3sito de dirigir a aten\'e7\'e3o do ouvinte para a primeira e de lhe assegurar que o orador tamb\'e9m a percebeu. Os lapsos de l\'edngua mais comuns, simples e triviais s\'e3o contra\'e7\'f5es e antecipa\'e7\'f5es [ver em [1] e [2]] ocorrentes em partes insignificantes do falar. Por exemplo, em uma frase um tanto longa pode-se cometer um lapso de l\'edngua que antecipa a \'faltima palavra do que se pretende dizer. Isso causa uma impress\'e3o de impaci\'eancia por ver terminada a frase, e em geral constitui evid\'eancia de uma certa antipatia contra o ato de comunicar a frase, ou contra o todo do coment\'e1rio que se est\'e1 fazendo. Chegamos, assim, a casos marginais em que as diferen\'e7as entre a opini\'e3o psicanal\'edtica a respeito de lapsos de l\'edngua e a opini\'e3o fisiol\'f3gica comum se fundem uma na outra. \'c9 de supor que, nestes casos, esteja presente um prop\'f3sito de perturbar a inten\'e7\'e3o do discurso, por\'e9m tal prop\'f3sito apenas consegue fazer notar sua presen\'e7a e n\'e3o aquilo a que ele pr\'f3prio visa. A perturba\'e7\'e3o que ele produz se faz ent\'e3o segundo certas influ\'eancias fon\'e9ticas ou atra\'e7\'f5es associativas; pode ser considerada resultado de a aten\'e7\'e3o ter sido desviada da inten\'e7\'e3o do discurso. Contudo, nem essa perturba\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o nem as tend\'eancias \'e0 associa\'e7\'e3o que se tornaram atuantes, atingem a ess\'eancia do processo. Este, apesar de tudo, se mant\'e9m como a indica\'e7\'e3o da exist\'eancia de uma inten\'e7\'e3o que \'e9 perturbadora da inten\'e7\'e3o do discurso, embora a \i natureza\i0  dessa inten\'e7\'e3o perturbadora n\'e3o possa ser avaliada a partir de suas conseq\'fc\'eancias, conforme \'e9 poss\'edvel faz\'ea-lo em todos os casos de lapsos de l\'edngua mais bem definidos.\f1\par
\f0 Os \i lapsos de escrita\i0 , aos quais passaremos agora, s\'e3o t\'e3o afins dos lapsos de l\'edngua, que nada de novo podemos esperar deles. Talvez possamos acrescentar algum pequeno ponto adicional. Os pequenos lapsos de escrita, extremamente comuns, contra\'e7\'f5es e antecipa\'e7\'f5es de palavras que deveriam vir depois (especialmente de palavras do fim de frases) indicam, mais uma vez, um desprazer geral de escrever e impaci\'eancia por ver o trabalho terminado. Determinados produtos mais marcantes de lapsos de escrita possibilitam reconhecer a natureza e o objetivo da inten\'e7\'e3o perturbadora. Ao encontrar um lapso de escrita em uma carta, sabe-se geralmente que havia algo de diferente com seu autor, por\'e9m n\'e3o se pode sempre descobrir o que se passava com ele. Um lapso de escrita passa despercebido da pessoa respons\'e1vel, com a mesma freq\'fc\'eancia com que sucede com os lapsos de l\'edngua. A seguinte observa\'e7\'e3o \'e9 digna de nota. Como sabemos, h\'e1 pessoas que tem o h\'e1bito de reler todas as cartas que escrevem, antes de envi\'e1-las. Outras, n\'e3o, via de regra; por\'e9m, quando excepcionalmente o fazem, sempre encontram alguns lapsos de escrita que chamam a aten\'e7\'e3o e que elas podem corrigir, ent\'e3o. Como se explica isso? \'c9 como se essas pessoas soubessem que haviam cometido um erro ao escrever a carta. Podemos realmente acreditar nesse fato?\f1\par
\f0 Um problema interessante diz respeito \'e0 import\'e2ncia \i pr\'e1tica\i0  dos lapsos de escrita. Os senhores certamente podem recordar o caso de um assassino, H., que encontrou os meios de obter de institui\'e7\'f5es cient\'edficas culturas de bact\'e9rias patog\'eanicas altamente perigosas, apresentando-se como bacteriologista. Usou, ent\'e3o, essas culturas com a finalidade de se desfazer de suas liga\'e7\'f5es pr\'f3ximas atrav\'e9s desse m\'e9todo modern\'edssimo. Ora, certa ocasi\'e3o esse homem se queixou aos diretores de um desses institutos que as culturas a ele enviadas eram ineficazes; por\'e9m cometeu um lapso de escrita e, em vez de escrever \lquote em meus experimentos com camundongos ou porquinhos-da-\'edndia\rquote , escreveu muito claramente\lquote em meus experimentos com homens\rquote . Os cientistas do instituto ficaram chocados com o lapso, contudo, pelo que sei, da\'ed n\'e3o tiraram qualquer conclus\'e3o. Pois bem, o que pensam os senhores? N\'e3o deveriam os cientistas, pelo contr\'e1rio, ter tomado o lapso de escrita como uma confiss\'e3o e iniciado uma investiga\'e7\'e3o que teria posto um fim imediato \'e0s atividades do assassino? Por ignorarem nossas opini\'f5es sobre parapraxias, n\'e3o foram respons\'e1veis, nesse caso, por uma omiss\'e3o de import\'e2ncia pr\'e1tica? Ora, penso que um lapso de escrita como esse deveras me pareceria muito suspeito; por\'e9m algo de grande import\'e2ncia se op\'f5e a que seja qualificado como confiss\'e3o. O assunto n\'e3o \'e9 t\'e3o simples assim. O lapso certamente era uma prova circunstancial; mas n\'e3o era suficiente, por si mesmo, para dar in\'edcio a uma investiga\'e7\'e3o. \'c9 verdade que o lapso de escrita disse que ele estava ocupado com id\'e9ias de infectar pessoas, entretanto n\'e3o tornou poss\'edvel decidir se essas id\'e9ias deveriam ser tomadas como clara inten\'e7\'e3o de causar dano ou como uma fantasia sem import\'e2ncia pr\'e1tica. \'c9 mesmo poss\'edvel que um homem que tivesse cometido um lapso como esse, teria todas as justificativas objetivas para negar a fantasia, e a repudiaria como algo inteiramente estranho para ele. Os senhores compreender\'e3o ainda melhor essas possibilidades quando, mais adiante, viermos a considerar a diferen\'e7a entre realidade ps\'edquica e material. Assim, esse \'e9 mais um exemplo de parapraxia que adquire import\'e2ncia a partir de eventos subseq\'fcentes [ver em [1] e seg., acima.]\f1\par
\f0 Com \i os lapsos de leitura\i0  chegamos a uma situa\'e7\'e3o ps\'edquica que difere sensivelmente daquela encontrada em lapsos de l\'edngua ou em lapsos de escrita. Aqui, uma das duas inten\'e7\'f5es em m\'fatua competi\'e7\'e3o \'e9 substitu\'edda por uma estimula\'e7\'e3o sensorial e, talvez por isso, resiste menos. O que a pessoa vai ler n\'e3o \'e9 um derivado de sua pr\'f3pria vida mental, como algo que se prop\'f5e escrever. Em grande n\'famero de casos, portanto, um lapso de leitura consiste em uma substitui\'e7\'e3o completa. Substitui-se por outra a palavra que deve ser lida, sem haver necessariamente qualquer conex\'e3o de conte\'fado entre o texto e o produto do lapso de leitura, o qual depende, via de regra, de semelhan\'e7a verbal. O melhor exemplo desse grupo \'e9 o de Lichtenberg, \lquote\i Agamemnon\i0\lquote  por \lquote\i angenommen\lquote\i0  [ver em [1], acima]. Se quisermos descobrir a inten\'e7\'e3o perturbadora que produziu o lapso de leitura, devemos deixar inteiramente de lado o texto que foi lido erroneamente, e podemos come\'e7ar a investiga\'e7\'e3o anal\'edtica com duas perguntas: qual \'e9 a primeira associa\'e7\'e3o ao produto do lapso de leitura? e em que situa\'e7\'e3o ocorreu o lapso de leitura? \'c0s vezes o conhecimento dessa situa\'e7\'e3o \'e9, por si s\'f3, suficiente para explicar o lapso de leitura. Por exemplo, um homem, sob a press\'e3o de uma necessidade urgente, vagava por uma cidade estranha quando viu a palavra \lquote\i Closet-House\i0\lquote  numa grande tabuleta, no primeiro andar de um pr\'e9dio. Mal teve tempo suficiente para se surpreender com o fato de a tabuleta estar colocada t\'e3o alta, quando descobriu que, estritamente falando, o que devia ter lido era \lquote\i Corset-House\lquote\i0 . Em outros casos, um lapso de leitura, precisamente do tipo que \'e9 muito independente do conte\'fado do texto, requer uma an\'e1lise detalhada, imposs\'edvel de se efetuar sem a pr\'e1tica da t\'e9cnica de psican\'e1lise e sem seu apoio. Como regra, entretanto, n\'e3o \'e9 t\'e3o \'e1rduo encontrar a explica\'e7\'e3o para um lapso de leitura: a palavra substitu\'edda imediatamente revela, como no exemplo Agamemnon, o c\'edrculo de id\'e9ias do qual surgiu a perturba\'e7\'e3o. Na atual \'e9poca de guerra, por exemplo, \'e9 coisa muito comum os nomes de cidades e de generais, e de termos militares, que est\'e3o constantemente zumbindo \'e0 nossa volta, serem lidos onde quer que nossos olhos encontrem palavras semelhantes. Tudo aquilo que nos interessa e nos preocupa se p\'f5e no lugar do que \'e9 estranho e ainda destitu\'eddo de interesse. Imagens residuais de pensamentos [anteriores] perturbam novas percep\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 Com os lapsos de leitura, tamb\'e9m, n\'e3o faltam os casos de outra esp\'e9cie, nos quais o texto daquilo que se l\'ea desperta por si mesmo a inten\'e7\'e3o perturbadora, a qual de imediato o transforma em seu contr\'e1rio. O que dev\'edamos ler era alguma coisa de indesejado, e a an\'e1lise nos convencer\'e1 de que um intenso desejo de rejeitar o que est\'e1vamos lendo deve ter sido respons\'e1vel por sua altera\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Nos casos mais freq\'fcentes de lapsos de leitura, que mencionamos no in\'edcio, inexistiam os dois fatores aos quais consignamos um importante papel no mecanismo das parapraxias: o conflito entre dois prop\'f3sitos, e a repulsa a um deles, que faz sua repres\'e1lia produzindo a parapraxia. N\'e3o que algo em contr\'e1rio ocorra no lapso de leitura. A proemin\'eancia da id\'e9ia que leva ao lapso de leitura \'e9, contudo, muito mais percept\'edvel do que a repulsa que essa id\'e9ia pode ter percebido previamente.\f1\par
\f0 S\'e3o esses dois fatores os que encontramos com mais evid\'eancia nas diferentes situa\'e7\'f5es em que ocorrem parapraxias de esquecimento. O \i esquecimento de inten\'e7\'f5es\i0  \'e9 bem livre de ambig\'fcidades, como j\'e1 vimos [ver em [1]], sua interpreta\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 objeto de controv\'e9rsias, nem mesmo por parte de leigos. O prop\'f3sito que perturba a inten\'e7\'e3o \'e9, em todos os casos, uma contra-inten\'e7\'e3o, uma relut\'e2ncia; e tudo o que nos resta saber a seu respeito \'e9 por que ele n\'e3o se expressou em alguma forma diversa e menos disfar\'e7ada. No entanto, a presen\'e7a dessa contravontade \'e9 inquestion\'e1vel. Vez e outra tamb\'e9m conseguimos entrever algo dos motivos que compelem essa contravontade a ocultar-se; agindo subrepticiamente por interm\'e9dio da parapraxia, ela sempre atinge seu objetivo, ao passo que seria seguramente repudiada se emergisse como franca oposi\'e7\'e3o. Se alguma importante modifica\'e7\'e3o na situa\'e7\'e3o ps\'edquica se realiza entre a forma\'e7\'e3o da inten\'e7\'e3o e sua execu\'e7\'e3o, em conseq\'fc\'eancia do que n\'e3o mais existe a cogita\'e7\'e3o de executar a inten\'e7\'e3o, ent\'e3o o esquecimento da inten\'e7\'e3o se exclui da categoria das parapraxias. J\'e1 n\'e3o parece mais estranho hav\'ea-la esquecido e nos apercebemos de que teria sido desnecess\'e1rio lembrarmo-nos dessa inten\'e7\'e3o; depois disso ela se extingue em forma permanente ou tempor\'e1ria. O esquecimento de uma inten\'e7\'e3o somente pode ser denominado parapraxia quando n\'e3o pudermos acreditar que a inten\'e7\'e3o tenha sido interrompida desse \'faltimo modo.\f1\par
\f0 Os casos de esquecimento de uma inten\'e7\'e3o geralmente s\'e3o t\'e3o uniformes e t\'e3o evidentes que, por essa mesma raz\'e3o n\'e3o interessam \'e0 nossa investiga\'e7\'e3o. Assim mesmo, existem dois pontos em que algo de novo podemos aprender a partir de um estudo dessas parapraxias O esquecimento de uma inten\'e7\'e3o - isto \'e9 a omiss\'e3o de execut\'e1-la - revela, como dissemos, uma contravontade que lhe \'e9 hostil. Sem d\'favida, esse fato procede; nossas investiga\'e7\'f5es, por\'e9m, mostram que a contravontade pode ser de dois tipos: direto e indireto. O que dou a entender com este \'faltimo \'e9 ilustrado mais adequadamente com um ou dois exemplos. Se um benfeitor se esquece de interceder junto a uma terceira pessoa em benef\'edcio de seu \i prot\'e9g\'e9\i0 , isso pode acontecer porque n\'e3o est\'e1 realmente muito interessado \i no prot\'e9g\'e9\i0  e, portanto, n\'e3o tem grande desejo de falar em benef\'edcio deste. De qualquer forma, \'e9 esse o modo como o \i prot\'e9g\'e9\i0  entender\'e1 o esquecimento de seu protetor [ver em [1]]. Contudo, as coisas podem ser mais complexas. No protetor a contravontade, opondo-se \'e0 execu\'e7\'e3o da inten\'e7\'e3o, pode ter outra origem e pode ser voltada em dire\'e7\'e3o a um ponto bem diferente. Pode n\'e3o ter nada a ver com o \i prot\'e9g\'e9\i0 , mas, talvez, pode ser dirigida contra a terceira pessoa junto a quem a recomenda\'e7\'e3o devia ter sido feita. Assim, a partir disso os senhores mais uma vez verificam [ver em [1]] as d\'favidas que se erguem como obst\'e1culo a uma aplica\'e7\'e3o pr\'e1tica de nossas interpreta\'e7\'f5es. Apesar da interpreta\'e7\'e3o correta do esquecimento, o \i prot\'e9g\'e9\i0  corre o risco de ser demasiado desconfiado e de fazer grave injusti\'e7a ao seu protetor. Ou, suponhamos que algu\'e9m se esque\'e7a de um compromisso que prometeu manter com alguma outra pessoa; a raz\'e3o mais freq\'fcente para isso ser\'e1, sem d\'favida, uma franca rejei\'e7\'e3o ao encontro com essa pessoa. Contudo, em um caso assim a an\'e1lise poderia demonstrar que a inten\'e7\'e3o perturbadora n\'e3o se referiu a essa pessoa, mas estava dirigida contra o lugar planejado para o encontro, e foi evitado por conta de uma lembran\'e7a desagrad\'e1vel referente ao lugar. Ou, ainda, se algu\'e9m se esquece de p\'f4r uma carta no correio, o contraprop\'f3sito pode basear-se no conte\'fado da carta; de modo algum, por\'e9m, se exclui a hip\'f3tese de a carta poder ser inocente em si mesma e poder apenas estar sujeita ao contraprop\'f3sito, de vez que algo referente a ela faz lembrar uma outra carta, escrita em alguma ocasi\'e3o anterior, que ofereceu \'e0 contravontade um ponto direto de ataque. Pode-se dizer, portanto, que aqui a contravontade foi transferida da carta anterior que a justificou, \'e0 carta atual, em rela\'e7\'e3o \'e0 qual n\'e3o havia motivos de preocupa\'e7\'e3o. Os senhores verificam, ent\'e3o, que devemos ser moderados e previdentes ao aplicar nossas interpreta\'e7\'f5es, e isso se justifica: as coisas que s\'e3o psicologicamente equivalentes podem, na pr\'e1tica, ter grande variedade de significados.\f1\par
\f0 Fen\'f4menos como esses \'faltimos podem parecer muito inusitados para os senhores, e, talvez, se inclinar\'e3o a supor que uma contravontade indireta j\'e1 indica tratar-se de um processo patol\'f3gico. Posso assegurar-lhes, contudo, que ela ocorre tamb\'e9m dentro dos limites do que \'e9 normal e sadio. Ademais, n\'e3o devem me interpretar mal. Estou longe de admitir que nossas interpreta\'e7\'f5es anal\'edticas sejam indignas de confian\'e7a. As ambig\'fcidades no esquecimento de inten\'e7\'f5es, que venho mencionando, existem apenas enquanto n\'e3o tenhamos feito uma an\'e1lise do caso e apenas quando fazemos nossas interpreta\'e7\'f5es com base em nossas hip\'f3teses gerais. Se efetuarmos uma an\'e1lise na pessoa em quest\'e3o, invariavelmente descobrimos com suficiente certeza se a contravontade \'e9 direta ou que outra origem possa ter.\f1\par
\f0 O segundo ponto que tenho em mente [ver em [1]] \'e9 o seguinte: Se em uma grande maioria de casos encontramos confirma\'e7\'e3o do fato de que o esquecimento de uma inten\'e7\'e3o remonta a uma contravontade, podemos ousar estender a solu\'e7\'e3o a um outro grupo de casos nos quais a pessoa em an\'e1lise n\'e3o confirma, e sim nega, a contravontade que inferimos. Tomem como exemplo disso eventos t\'e3o extremamente comuns como esquecer de devolver livros que se tomaram emprestados, ou de pagar contas ou d\'edvidas. Com a pessoa em quest\'e3o nos aventuraremos a insistir em que nela existe uma inten\'e7\'e3o de conservar consigo os livros e de n\'e3o pagar as d\'edvidas; a pessoa negar\'e1 essa situa\'e7\'e3o, por\'e9m n\'e3o ser\'e1 capaz de fornecer qualquer outra explica\'e7\'e3o para sua conduta. Com isso, prosseguiremos dizendo-lhe que tem essa inten\'e7\'e3o, mas sem nada saber da mesma, embora para n\'f3s isso seja suficiente, porquanto nos revela a presen\'e7a da inten\'e7\'e3o que origina nela o esquecimento. A pessoa pode repetir-nos que deveras se esqueceu. Agora reconhecer\'e3o a situa\'e7\'e3o como uma tal em que n\'f3s mesmos anteriormente nos encontramos [ver em [1] e [2]]. Se quisermos prosseguir com nossas interpreta\'e7\'f5es das parapraxias - t\'e3o freq\'fcentemente comprovadas como acertadas - at\'e9 uma conclus\'e3o coerente, somos compelidos \'e0 inevit\'e1vel hip\'f3tese de que nas pessoas existem prop\'f3sitos capazes de se tornar atuantes sem que elas saibam da exist\'eancia deles. Isto, contudo, nos leva a contrariarmos todas as opini\'f5es dominantes tanto na vida comum como na psicologia.\f1\par
\f0 O \i esquecimento de nomes pr\'f3prios e de nomes estrangeiros\i0 , tanto como o de palavras estrangeiras, pode semelhantemente ser rastreado at\'e9 uma contra-inten\'e7\'e3o, que se volta, direta ou indiretamente, contra o nome em quest\'e3o. J\'e1 lhes apresentei diversos exemplos de avers\'e3o direta [ver em [1] e [2]]. A causa\'e7\'e3o indireta \'e9, contudo, particularmente freq\'fcente nesses casos e em geral apenas pode ser estabelecida por meio de an\'e1lises cuidadosas. Por exemplo, durante a guerra atual, que nos obrigou a abandonar tantos dos nossos divertimentos anteriores, nossa capacidade de recordar nomes sofreu muito em conseq\'fc\'eancia das mais estranhas associa\'e7\'f5es. H\'e1 pouco tempo atr\'e1s verifiquei que eu era incapaz de reproduzir o nome de \i Bisenz,\i0  pacata cidade da Mor\'e1via; e a an\'e1lise demonstrou que aquilo que era respons\'e1vel pelo fato n\'e3o era nenhuma hostilidade direta contra ela, sen\'e3o sua similitude, no som, com o nome do Palazzo \i Bisenzi\i0 , em Orvieto, que tive o prazer de visitar repetidas vezes no passado. Aqui, pela primeira vez, descobrimos nessa raz\'e3o de se opor \'e0 recorda\'e7\'e3o de um nome, um princ\'edpio que depois ir\'e1 revelar sua enorme import\'e2ncia na causa\'e7\'e3o dos sintomas neur\'f3ticos: a mem\'f3ria tem avers\'e3o por recordar tudo que est\'e1 em conex\'e3o com sentimentos de desprazer e com a reprodu\'e7\'e3o daquilo que renova o desprazer. Essa inten\'e7\'e3o de evitar o desprazer, emergente da lembran\'e7a ou de outros atos ps\'edquicos, essa fuga ps\'edquica do desprazer, pode ser reconhecida como a causa atuante fundamental n\'e3o apenas do esquecimento de nomes, mas tamb\'e9m de muitas outras parapraxias, como as omiss\'f5es, os erros, e assim por diante.O esquecimento de nomes, entretanto, parece ser sobremodo facilitado psicofisiologicamente e, por esse motivo, h\'e1 casos em que n\'e3o se pode confirmar a interfer\'eancia de um motivo de desprazer. Se algu\'e9m tem determinada tend\'eancia para esquecer nomes, a investiga\'e7\'e3o anal\'edtica mostrar\'e1 que os nomes lhe fogem n\'e3o apenas porque em si n\'e3o os aprecia ou porque lhe lembram algo desagrad\'e1vel; por\'e9m, tamb\'e9m porque nesse caso o nome pertence a outro c\'edrculo de associa\'e7\'f5es com as quais a pessoa est\'e1 mais intimamente relacionada. O nome est\'e1, digamos, ali ancorado e se mant\'e9m fora de contato com outras associa\'e7\'f5es que foram momentaneamente ativadas. Se os senhores se recordarem dos truques mnemot\'e9cnicos verificar\'e3o, com certa surpresa, que as mesmas cadeias associativas, deliberadamente estabelecidas para \i evitar\i0  que nomes sejam esquecidos, tamb\'e9m podem nos \i levar\i0  a esquec\'ea-los. O mais not\'e1vel exemplo desse fato \'e9 o que se refere aos nomes pr\'f3prios de pessoas, os quais naturalmente possuem import\'e2ncia ps\'edquica bastante diferente para diferentes pessoas. Para ilustr\'e1-lo, tomemos um primeiro nome, como Teodoro. Para alguns dos senhores ele n\'e3o ter\'e1 qualquer significa\'e7\'e3o especial; para outro, ser\'e1 o nome de seu pai, do irm\'e3o ou de um amigo, ou seu pr\'f3prio nome. Assim, a experi\'eancia anal\'edtica lhes mostrar\'e1 que a primeira dessas pessoas n\'e3o corre nenhum risco de se esquecer de que algum estranho usa esse nome, ao passo que as outras ter\'e3o constantemente a tend\'eancia de negar a estranhos um nome que lhes parece reservado a liga\'e7\'f5es \'edntimas. Ora, se os senhores considerarem que essa inibi\'e7\'e3o associativa pode coincidir com a atua\'e7\'e3o do princ\'edpio de desprazer e, ademais, com um mecanismo indireto, estar\'e3o em condi\'e7\'f5es de formar uma id\'e9ia adequada das complexidades existentes na causa\'e7\'e3o do esquecimento tempor\'e1rio de um nome. Uma an\'e1lise apropriada ir\'e1, por\'e9m, desemaranhar-lhes uma dessas meadas.\f1\par
\f0 O \i esquecimento de impress\'f5es e de experi\'eancias\i0  demonstra, de forma muito mais clara e exclusiva do que o esquecimento de nomes, a atua\'e7\'e3o da inten\'e7\'e3o de manter coisas desagrad\'e1veis fora da mem\'f3ria. Naturalmente nem toda a \'e1rea desse tipo de esquecimento se situa dentro da categoria das parapraxias, mas apenas casos tais como aqueles que, medidos pelo padr\'e3o de nossa experi\'eancia habitual, nos parecem admir\'e1veis e inexplic\'e1veis: por exemplo, quando o esquecimento atinge impress\'f5es que s\'e3o muito recentes ou importantes, ou quando a lembran\'e7a perdida abre uma brecha naquilo que \'e9, por seu lado, uma bem-memorizada cadeia de acontecimentos. Por que e de que modo somos capazes de esquecer em geral, e entre outras coisas esquecer experi\'eancias que certamente deixaram em n\'f3s uma impress\'e3o mais profunda, tal como os acontecimentos dos anos mais remotos de nossa inf\'e2ncia - isso constitui outro problema no qual querer evitar impulsos desagrad\'e1veis desempenha determinado papel, e, contudo, est\'e1 longe de constituir a explica\'e7\'e3o completa. \'c9 fato inequ\'edvoco que as impress\'f5es desagrad\'e1veis s\'e3o facilmente esquecidas. Diversos psic\'f3logos o observaram, e o grande Darwin se impressionava tanto com isso, que tornou \lquote regra de ouro\rquote  anotar com cuidado especial quaisquer observa\'e7\'f5es que parecessem desfavor\'e1veis \'e0 sua teoria, de vez que se havia convencido de que precisamente elas n\'e3o permaneceriam em sua mem\'f3ria.\f1\par
\f0 Uma pessoa que pela primeira vez ouve falar nesse princ\'edpio do afastamento de lembran\'e7as desagrad\'e1veis por meio do esquecimento, raramente deixa de objetar que, pelo contr\'e1rio, em sua experi\'eancia as coisas aflitivas s\'e3o especialmente dif\'edceis de esquecer e insistem em retornar, contra sua vontade, a fim de atorment\'e1-la: lembran\'e7as, por exemplo, de insultos e humilha\'e7\'f5es. Isso tamb\'e9m \'e9 um fato ver\'eddico, contudo a obje\'e7\'e3o n\'e3o procede. \'c9 importante e oportuno come\'e7ar a levar em conta o fato de que a vida mental \'e9 a arena e o campo de batalha de inten\'e7\'f5es que se op\'f5em reciprocamente ou, para diz\'ea-lo de modo n\'e3o-din\'e2mico, que se constitui de contradi\'e7\'f5es e de pares de contr\'e1rios. A prova da exist\'eancia de determinado prop\'f3sito n\'e3o \'e9 argumento contra a exist\'eancia de um prop\'f3sito oposto; h\'e1 lugar para ambos. \'c9 apenas uma quest\'e3o de saber como se colocam esses contr\'e1rios, um em rela\'e7\'e3o ao outro, e que efeitos s\'e3o produzidos por um e por outro.\f1\par
\i\f0 Perda e extravio\i0  s\'e3o de particular interesse para n\'f3s devido aos v\'e1rios significados que podem ter - isto \'e9, devido \'e0 multiplicidade das inten\'e7\'f5es que podem se servir dessas parapraxias. Todos os casos t\'eam em comum o fato de ter existido um desejo de perder algo; diferem quanto \'e0 origem e quanto ao objetivo desse desejo. Perdemos uma coisa quando est\'e1 gasta, quando pretendemos substitu\'ed-la por outra melhor, quando n\'e3o gostamos mais dela, quando ela procedeu de algu\'e9m com quem n\'e3o estamos nos relacionando bem, ou quando a adquirimos em circunst\'e2ncias que n\'e3o desejamos mais rememorar. [ver em [1] e [2].] Deixar cair, danificar ou quebrar um objeto podem servir \'e0 mesma finalidade. Na esfera da vida social, segundo se diz, a experi\'eancia demonstrou que as crian\'e7as indesejadas e ileg\'edtimas s\'e3o muito mais fr\'e1geis do que aquelas concebidas legitimamente. N\'e3o \'e9 necess\'e1rio atingir a crua t\'e9cnica das criadeiras profissionais de crian\'e7as; para chegar a tal resultado, determinada dose de neglig\'eancia no trato com as crian\'e7as deve ser suficiente. A preserva\'e7\'e3o de coisas pode estar sujeita \'e0s mesmas influ\'eancias que o cuidado com as crian\'e7as.\f1\par
\f0 No entanto, as coisas podem ser condenadas a serem perdidas sem que seu valor tenha sofrido qualquer diminui\'e7\'e3o - isto \'e9, quando h\'e1 uma inten\'e7\'e3o de sacrificar algo ao Destino, a fim de se proteger de uma outra perda que se teme. A an\'e1lise nos revela que entre n\'f3s ainda \'e9 muito comum exorcizar o Destino dessa maneira; e, assim, nossa perda muitas vezes \'e9 um sacrif\'edcio volunt\'e1rio. Da mesma forma, a perda tamb\'e9m pode servir \'e0 inten\'e7\'e3o de desafio ou autopuni\'e7\'e3o. Para resumir, s\'e3o incont\'e1veis as mais remotas raz\'f5es para a inten\'e7\'e3o de se desfazer de uma coisa por meio de sua perda.\f1\par
\f0 Os \i atos descuidados\i0 , assim como outros erros, muitas vezes s\'e3o usados para satisfazer desejos que uma pessoa deveria negar existirem em si pr\'f3pria. Neles a inten\'e7\'e3o se dissimula em um auspicioso acidente. Por exemplo, como aconteceu a um de meus amigos, um homem pode ser obrigado, obviamente contra sua vontade, a viajar de trem para visitar algu\'e9m perto da cidade em que vive, e em uma esta\'e7\'e3o onde deve fazer baldea\'e7\'e3o ent\'e3o pode, por engano, embarcar num trem que o leva de volta ao local de onde veio. Ou algu\'e9m, numa viagem, pode estar desejoso de fazer uma parada em uma esta\'e7\'e3o intermedi\'e1ria, por\'e9m estar impedido de faz\'ea-lo devido a outras obriga\'e7\'f5es, podendo, assim, negligenciar ou perder uma conex\'e3o de modo que, em \'faltima an\'e1lise, \'e9 obrigado a interromper sua viagem da maneira como queria. Ou o que sucedeu a um de meus pacientes: eu lhe havia proibido telefonar \'e0 mo\'e7a de quem estava apaixonado, e quando quis telefonar para mim, pediu o n\'famero errado \lquote por engano\rquote  ou \lquote enquanto estava pensando em alguma outra coisa\rquote , e de repente se viu com o n\'famero do telefone da mo\'e7a. Um bom exemplo de descuido cabal com repercuss\'e3o pr\'e1tica \'e9 proporcionado pela observa\'e7\'e3o feita por um engenheiro em seu relato dos fatos que antecederam um caso de danos materiais:\f1\par
\f0\lquote H\'e1 algum tempo atr\'e1s eu trabalhava com diversos estudantes no laborat\'f3rio da escola t\'e9cnica, numa s\'e9rie de complexas experi\'eancias sobre elasticidade, um trabalho que t\'ednhamos assumido voluntariamente e, contudo, come\'e7ava a exigir mais tempo de que prev\'edramos. Um dia, quando retornava ao laborat\'f3rio com meu amigo F., este comentou como o aborrecia perder tanto tempo justamente naquele dia, quando tinha tantas outras coisas para fazer em casa. N\'e3o pude deixar de concordar com ele e, com algum gracejo, referindo-me a um acidente na semana anterior, acrescentei: \ldblquote Esperemos que a m\'e1quina falhe novamente, pois assim poderemos parar com o trabalho e ir para casa cedo.\rdblquote\f1\par
\f0\lquote Ao distribuir o trabalho, sucedeu que a F. coube a regulagem da v\'e1lvula da prensa; isto \'e9, estava incumbido de abrir cuidadosamente a v\'e1lvula para deixar o fluido sob press\'e3o sair lentamente do acumulador para o cilindro da prensa hidr\'e1ulica. O homem que conduzia a experi\'eancia colocou-se junto ao man\'f4metro e, quando se atingiu a press\'e3o correta, ordenou em voz alta: \ldblquote Pare!\rdblquote  \'c0 palavra de comando, F. agarrou a v\'e1lvula e torceu-a com toda a for\'e7a - para a esquerda! (Todas as v\'e1lvulas, sem exce\'e7\'e3o, fecham-se girando para a direita.) Isso fez com que a press\'e3o total do acumulador passasse subitamente para a prensa, um esfor\'e7o para o qual n\'e3o estavam destinados os canos de liga\'e7\'e3o, de forma que um desses canos imediatamente explodiu - um acidente bastante in\'f3cuo para a m\'e1quina, por\'e9m suficiente para nos obrigar a suspender o trabalho por esse dia e irmos para casa.\f1\par
\f0\lquote O surpreendente, ali\'e1s, \'e9 que, quando est\'e1vamos discutindo o caso algum tempo depois, meu amigo F. n\'e3o tinha a m\'ednima recorda\'e7\'e3o de meu coment\'e1rio, que eu recordava fielmente.\rquote\f1\par
\f0 Isso pode levar os senhores a suspeitar de que n\'e3o \'e9 apenas um inocente acaso que transforma as m\'e3os de nossas empregadas dom\'e9sticas em perigosos inimigos de nossos objetos de casa. E os senhores tamb\'e9m podem se perguntar se \'e9 obra do acaso quando as pessoas se machucam e arriscam sua pr\'f3pria seguran\'e7a. Essas s\'e3o no\'e7\'f5es cuja validade os senhores, surgindo a ocasi\'e3o, podem se dedicar a comprovar analisando suas pr\'f3prias observa\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 Senhoras e senhores, isso est\'e1 longe de ser tudo quanto se poderia dizer a respeito de parapraxias. Muita coisa resta a examinar e discutir. Fico, contudo, satisfeito se nossa discuss\'e3o do assunto, at\'e9 aqui, de certa forma agitou suas opini\'f5es anteriores e os deixou um tanto mais preparados para aceitar outras, novas. Contento-me, de resto, com deix\'e1-los defrontando-se com uma situa\'e7\'e3o n\'e3o esclarecida. N\'e3o podemos estabelecer nossas doutrinas a partir de um estudo das parapraxias, e n\'e3o estamos obrigados a extrair nossas provas a partir apenas desse material. O grande valor das parapraxias para os objetivos que almejamos, consiste no fato de serem fen\'f4menos muito comuns que, al\'e9m de tudo, podem ser observados com facilidade em cada um, e ocorrer sem absolutamente implicar em doen\'e7a. Existe apenas uma das quest\'f5es dos senhores, n\'e3o respondida, a qual eu, antes de terminar, gostaria de verbalizar. Conforme verificamos em muitos exemplos, se as pessoas chegam t\'e3o pr\'f3ximo de uma compreens\'e3o das parapraxias e t\'e3o ami\'fade se comportam como se apreendessem seu sentido, de que modo lhes \'e9 poss\'edvel, n\'e3o obstante, classificar esses fen\'f4menos como sendo em geral eventos casuais, sem sentido nem significado, e poder opor-se t\'e3o vigorosamente \'e0 elucida\'e7\'e3o psicanal\'edtica dessas mesmas parapraxias?\f1\par
\f0 Os senhores t\'eam raz\'e3o. Esse \'e9 um fato not\'e1vel e exige uma explica\'e7\'e3o. No entanto, n\'e3o lhes darei tal explica\'e7\'e3o. Em vez disso, eu os levarei gradualmente a \'e1reas de conhecimento a partir das quais a explica\'e7\'e3o ir\'e1 se impor aos senhores, sem qualquer contribui\'e7\'e3o de minha parte. \f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
PARTE II - SONHOS(1916 [1915-16])\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA V - DIFICULDADES E ABORDAGENS INICIAIS\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 Um dia descobriu-se que os sintomas patol\'f3gicos de determinados pacientes neur\'f3ticos t\'eam um sentido. Nessa descoberta fundamentou-se o m\'e9todo psicanal\'edtico de tratamento. Acontecia que no decurso desse tratamento os pacientes, em vez de apresentar seus sintomas, apresentavam sonhos. Com isso, surgiu a suspeita de que tamb\'e9m os sonhos teriam um sentido.\f1\par
\f0 N\'e3o seguiremos, contudo, esse caminho hist\'f3rico, e sim prosseguiremos na dire\'e7\'e3o oposta. Demonstraremos o sentido dos sonhos como forma de prepara\'e7\'e3o para o estudo das neuroses. Essa invers\'e3o se justifica, de vez que o estudo dos sonhos n\'e3o apenas \'e9 a melhor prepara\'e7\'e3o para o estudo nas neuroses, como tamb\'e9m porque os sonhos, por si mesmos, s\'e3o um sintoma neur\'f3tico que nos oferece, ademais, a inestim\'e1vel vantagem de ocorrer em todas as pessoas sadias. Na verdade, supondo-se que todos os seres humanos fossem normais contanto que sonhassem, n\'f3s, partindo de seus sonhos, poder\'edamos chegar a quase todas as descobertas a que nos levou a investiga\'e7\'e3o das neuroses.\f1\par
\f0 Os sonhos, portanto, se tornaram tema de pesquisa psicanal\'edtica: mais uma vez fen\'f4menos comuns aos quais se tem atribu\'eddo pouco valor, e aparentemente sem nenhum uso pr\'e1tico - como as parapraxias, com as quais na realidade t\'eam em comum o fato de ocorrerem em pessoas sadias. Afora isso, por\'e9m, as condi\'e7\'f5es para nosso trabalho s\'e3o aqui bem menos favor\'e1veis. As parapraxias simplesmente tinham sido negligenciadas pela ci\'eancia, pouca aten\'e7\'e3o lhes havia sido dada; contudo, pelo menos n\'e3o havia nenhum preju\'edzo em algu\'e9m se interessar por elas. \lquote Sem d\'favida\rquote , dir-se-ia, \lquote h\'e1 coisas mais importantes. Alguma coisa no entanto talvez possa resultar da\'ed.\rquote  Ademais, algu\'e9m se interessar por sonhos n\'e3o \'e9 apenas pouco pr\'e1tico e desnecess\'e1rio; \'e9 positivamente ignominioso. Traz consigo a reprova\'e7\'e3o geral de n\'e3o ser cient\'edfico e desperta a suspeita de uma inclina\'e7\'e3o pessoal pelo misticismo. Imaginem um profissional da medicina dedicando-se a sonhos, quando h\'e1 tantas coisas mais s\'e9rias, mesmo na neuropatologia e na psiquiatria: tumores da dimens\'e3o de ma\'e7\'e3s comprimindo o \'f3rg\'e3o da mente, hemorragias, inflama\'e7\'e3o cr\'f4nica, onde, em todos, as altera\'e7\'f5es dos tecidos podem ser demonstrados ao microsc\'f3pio! N\'e3o, os sonhos s\'e3o excessivamente triviais e indignos de ser objeto de pesquisa.\f1\par
\f0 E existe algo mais que, por sua pr\'f3pria natureza, frustra os requisitos da pesquisa exata. Ao investigar os sonhos, nem mesmo se est\'e1 seguro do objeto da pesquisa que se faz. Um del\'edrio, por exemplo, apresenta-se de forma inequ\'edvoca e com seus contornos definidos. \lquote Eu sou o imperador da China\rquote , diz o paciente, sem qualquer dissimula\'e7\'e3o. Mas, sonhos? Via de regra, n\'e3o se pode fazer nenhum relato de sonhos. Se algu\'e9m faz um relato de um sonho, existe alguma garantia de que seu relato foi correto, ou, pelo contr\'e1rio, n\'e3o poderia ter alterado seu relato \'e0 medida que o fazia e ter sido compelido a inventar algum acr\'e9scimo para compensar a obscuridade de suas recorda\'e7\'f5es? A maioria dos sonhos n\'e3o pode absolutamente ser lembrada e \'e9 esquecida, salvo pequenos fragmentos. E de que modo a interpreta\'e7\'e3o de material desse tipo pode servir como base de uma psicologia cient\'edfica ou como m\'e9todo de tratar pacientes?\f1\par
\f0 Um excesso de cr\'edticas pode despertar nossas suspeitas. Essas obje\'e7\'f5es aos sonhos como objeto de pesquisa obviamente foram longe demais. J\'e1 tratamos da quest\'e3o da n\'e3o-import\'e2ncia em rela\'e7\'e3o \'e0s parapraxias [ver [1] e seg.]. Dissemos que as grandes coisas podem ser reveladas atrav\'e9s de pequenos ind\'edcios. No que concerne \'e0 sua indefini\'e7\'e3o - esta \'e9 uma caracter\'edstica dos sonhos, como outra qualquer: n\'e3o podemos estabelecer para as coisas quais as caracter\'edsticas que devem ter. Ali\'e1s, tamb\'e9m existem sonhos claros e distintos. Ademais, h\'e1 outros assuntos de pesquisa psiqui\'e1trica que padecem da mesma caracter\'edstica de indefini\'e7\'e3o - em muitos casos, por exemplo, as obsess\'f5es, e estas t\'eam, em \'faltima an\'e1lise, sido abordadas por psiquiatras respeit\'e1veis e conceituados. Recordo-me do \'faltimo desses casos que encontrei em minha atividade m\'e9dica. Era uma paciente que se apresentou com estas palavras: \lquote Tenho uma esp\'e9cie de sentimento como se eu tivesse ferido ou desejasse ferir uma criatura viva - uma crian\'e7a? - n\'e3o, mais como se fosse um cachorro -, como se a tivesse jogado de uma ponte, ou alguma outra coisa.\rquote  Podemos conseguir superar a defici\'eancia da incerteza ao relembrar sonhos, se decidimos que deve ser considerado como sonho seu tudo aquilo que nos relata a pessoa que sonhou, sem levar em conta o que possa ter esquecido ou tenha alterado ao record\'e1-lo. E, finalmente, nem mesmo se pode continuar afirmando t\'e3o indiscriminadamente que os sonhos s\'e3o coisas sem import\'e2ncia. Sabemos, por nossa pr\'f3pria experi\'eancia, que o estado de \'e2nimo em que uma pessoa acorda de um sonho pode perdurar o dia inteiro; os m\'e9dicos t\'eam observado casos nos quais uma doen\'e7a mental come\'e7ou com um sonho e nos quais persistiu um del\'edrio origin\'e1rio de um sonho; t\'eam sido relatados casos de personagens hist\'f3ricos que, em resposta a sonhos, se aventuraram a importantes empreendimentos. Podemos, pois, indagar qual deve ser a verdadeira origem do desprezo no qual s\'e3o mantidos os sonhos nos c\'edrculos cient\'edficos.\f1\par
\f0 Acredito que se trata de uma rea\'e7\'e3o contra a supervaloriza\'e7\'e3o dos sonhos em \'e9pocas antigas. A reconstru\'e7\'e3o do passado, como sabemos, \'e9 tarefa nada f\'e1cil, contudo podemos supor com certeza (se \'e9 que posso express\'e1-lo como brincadeira) que h\'e1 tr\'eas mil anos ou mais nossos ancestrais j\'e1 tinham sonhos como os nossos. At\'e9 onde sabemos, todos os povos da Antig\'fcidade atribu\'edram grande import\'e2ncia aos sonhos e pensavam que estes podiam ser usados para fins pr\'e1ticos. Deduziram a partir deles sinais para ler o futuro e neles procuravam os aug\'farios. Para os gregos e para outros povos orientais pode ter havido \'e9poca em que as campanhas militares sem interpretadores de sonhos pareciam t\'e3o imposs\'edveis, como nos dias atuais pareceria imposs\'edvel uma campanha sem reconhecimento a\'e9reo. Quando Alexandre Magno iniciou suas conquistas, seu s\'e9quito inclu\'eda os mais famosos interpretadores de sonhos. A cidade de Tiro, que naquele tempo ainda se erguia sobre uma ilha, ofereceu ao rei t\'e3o dura resist\'eancia que ele pensou na possibilidade de levantar o cerco. Ent\'e3o, uma noite, ele teve um sonho em que um s\'e1bio parecia dan\'e7ar em triunfo; e quando o relatou a seus interpretadores de sonhos, estes o informaram de que o sonho predizia sua conquista da cidade. Ordenou um assalto e capturou Tiro. Entre os etruscos e os romanos estavam em uso outros m\'e9todos de prever o futuro; por\'e9m, durante todo o per\'edodo hel\'eanico-romano, a interpreta\'e7\'e3o de sonhos era praticada e altamente conceituada. Da literatura que trata do assunto, o principal trabalho pelo menos sobreviveu: o livro de Artemidoro de Daldis, que provavelmente viveu durante o per\'edodo do imperador Adriano. N\'e3o sei dizer-lhes como aconteceu que, depois disso, a arte de interpretar sonhos sofreu um decl\'ednio e os sonhos ca\'edram em descr\'e9dito. A difus\'e3o da instru\'e7\'e3o n\'e3o pode ter tido muita coisa a ver com isso, porquanto muitas coisas mais absurdas do que a interpreta\'e7\'e3o de sonhos da Antig\'fcidade foram ciosamente preservadas nas trevas da Idade M\'e9dia. Resta o fato de que o interesse pelos sonhos caiu gradualmente ao n\'edvel de supersti\'e7\'e3o e p\'f4de sobreviver apenas entre as classes n\'e3o instru\'eddas. O abuso final da interpreta\'e7\'e3o de sonhos foi atingido em nossos dias com tentativas de descobrir, a partir dos sonhos, os n\'fameros destinados a serem premiados no jogo do loto. Por outro lado, a ci\'eancia exata de hoje repetidamente se ocupou de sonhos, mas sempre com o \'fanico objetivo de aplicar a eles suas teorias fisiol\'f3gicas. Os m\'e9dicos, naturalmente, consideraram os sonhos como atos n\'e3o-ps\'edquicos, como a express\'e3o, na vida mental, de est\'edmulos som\'e1ticos. Binz (1878, [35]) enunciou que os sonhos s\'e3o \lquote processos som\'e1ticos, que em todos os casos s\'e3o in\'fateis e, em muitos casos, positivamente patol\'f3gicos, em rela\'e7\'e3o aos quais a alma do universo e a imortalidade s\'e3o t\'e3o excelsamente superiores como o c\'e9u azul sobre um areal plano infestado de ervas\rquote . Maury [1878, 50] compara os sonhos aos desordenados movimentos da dan\'e7a de S\'e3o Vito, em contraste com os movimentos coordenados de um homem sadio. Consoante velha analogia, os conte\'fados de um sonho s\'e3o semelhantes aos sons produzidos quando \lquote os dez dedos de um homem que nada sabe de m\'fasica vagueiam sobre as teclas de um piano\rquote  [Str\'fcmpell, 1877, 84].\f1\par
\f0 Interpretar significa achar um sentido oculto em algo; naturalmente, n\'e3o haver\'e1 como faz\'ea-lo, se adotarmos essa \'faltima opini\'e3o sobre a fun\'e7\'e3o dos sonhos. Reparem na descri\'e7\'e3o dos sonhos feita por Wundt [1874], Jodl [1896] e outros fil\'f3sofos mais recentes. Eles se contentam com enumerar os aspectos em que a vida on\'edrica difere do pensamento desperto, sempre num sentido que deprecia os sonhos - enfatizando o fato de que as associa\'e7\'f5es se rompem, que a faculdade de criticar deixa de funcionar, que todo o conhecimento \'e9 eliminado, bem como outros sinais de diminui\'e7\'e3o do funcionamento. A \'fanica contribui\'e7\'e3o de valor aos conhecimentos sobre sonhos, que temos a agradecer \'e0s ci\'eancias exatas, refere-se ao efeito produzido no conte\'fado dos sonhos pelo impacto de est\'edmulos som\'e1ticos durante o sono. Um autor noruegu\'eas, recentemente falecido, J. Mourly Vold, publicou dois alentados volumes de pesquisas experimentais sobre sonhos (edi\'e7\'e3o alem\'e3, 1910 e 1912), que se dedicam quase que exclusivamente \'e0s conseq\'fc\'eancias das altera\'e7\'f5es na postura dos membros. Foram-nos recomendados como modelos de pesquisa exata sobre sonhos. Os senhores podem imaginar o que diria a ci\'eancia exata, se soubesse que desejamos fazer uma tentativa de descobrir o \i sentido\i0  dos sonhos? Talvez ela j\'e1 o tenha dito. Por\'e9m n\'e3o nos deixaremos atemorizar com isso. Se foi poss\'edvel \'e0s parapraxias ter um sentido, os sonhos podem ter algum, tamb\'e9m; e, em muitos e muitos casos, as parapraxias \i t\'eam\i0  um sentido que \'e0 ci\'eancia exata passou despercebido. Assim, abracemos o preconceito dos antigos e do povo e sigamos as pegadas dos interpretadores de sonhos da Antig\'fcidade.\f1\par
\f0 Devemos come\'e7ar por encontrar nossos prop\'f3sitos na tarefa \'e0 nossa frente e fazer um reconhecimento geral do campo dos sonhos. Ent\'e3o, o que \'e9 um sonho? \'c9 dif\'edcil responder em uma s\'f3 frase. Por\'e9m n\'e3o tentaremos uma defini\'e7\'e3o, quando s\'f3 basta que se chame a aten\'e7\'e3o para algo que \'e9 conhecido de todos. Devemos, entretanto, p\'f4r em evid\'eancia o aspecto essencial dos sonhos. Este, onde \'e9 que se pode encontr\'e1-lo, por\'e9m? S\'e3o t\'e3o grandes as diferen\'e7as dentro do \'e2mbito em que se inscreve nosso assunto - diferen\'e7as em todas as dire\'e7\'f5es. O aspecto essencial provavelmente ser\'e1 algo que podemos apontar como sendo comum a todos os sonhos.\f1\par
\f0 A primeira coisa que \'e9 comum a todos os sonhos pareceria ser, naturalmente, o fato de que estamos dormindo durante os sonhos. O sonhar \'e9, evidentemente, vida mental durante o sono - algo que tem certas semelhan\'e7as com a vida mental desperta, mas que, por outro lado, se distingue dela por grandes diferen\'e7as. Essa era, h\'e1 muito tempo, a defini\'e7\'e3o de Arist\'f3teles. Talvez existam ainda conex\'f5es mais estreitas entre sonhos e sono. Podemos ser acordados por um sonho; muito freq\'fcentemente temos um sonho quando acordamos espontaneamente ou quando somos tirados, \'e0 for\'e7a, do sono. Assim, os sonhos parecem ser um estado intermedi\'e1rio entre o sono e a vig\'edlia. De modo que nossa aten\'e7\'e3o se volta para o sono. Bem, ent\'e3o, o que \'e9 o sono?\f1\par
\f0 Esse \'e9 um problema fisiol\'f3gico sobre o qual ainda existe muita controv\'e9rsia. Quanto a esse respeito n\'e3o podemos chegar a qualquer conclus\'e3o; penso, por\'e9m, que devemos tentar descrever as caracter\'edsticas psicol\'f3gicas do sono. O sono \'e9 um estado no qual n\'e3o desejo saber de nada do mundo externo, um estado no qual retirei do mundo externo meu interesse. Ponho-me a dormir retraindo-me do mundo externo e mantendo afastados de mim seus est\'edmulos. Tamb\'e9m vou dormir quando estou fatigado dele. De modo que, quando vou dormir, digo ao mundo externo: \lquote Deixe-me em paz; quero dormir.\rquote  As crian\'e7as, ao contr\'e1rio, dizem: \lquote Eu n\'e3o vou dormir agora; n\'e3o estou cansado e quero ter mais algumas experi\'eancias.\rquote  A finalidade biol\'f3gica do sono parece ser, portanto, a recupera\'e7\'e3o, e sua caracter\'edstica psicol\'f3gica a suspens\'e3o do interesse pelo mundo. Nossa rela\'e7\'e3o com o mundo, ao qual viemos t\'e3o a contragosto, parece incluir tamb\'e9m nossa impossibilidade de toler\'e1-lo ininterruptamente. Assim, de tempos em tempos nos retiramos para o estado de pr\'e9-mundo, para a exist\'eancia dentro do \'fatero. A todo custo conseguimos para n\'f3s mesmos condi\'e7\'f5es muito parecidas com aquelas que ent\'e3o possu\'edmos: calor, escurid\'e3o e aus\'eancia de est\'edmulos. Alguns de n\'f3s se embrulham formando densa bola e, para dormir, assumem uma postura muito parecida com a que ocupavam no \'fatero. Parece que o mundo n\'e3o possui completamente sequer mesmo aqueles dentre n\'f3s que s\'e3o adultos, mas apenas at\'e9 os dois ter\'e7os; um ter\'e7o de n\'f3s ainda \'e9 como se n\'e3o fora nascido. Cada vez que acordamos, pela manh\'e3, \'e9 como que um novo nascimento. Com efeito, ao falar em nosso estado, ap\'f3s o sono, dizemos que nos sentimos como se tiv\'e9ssemos acabado de nascer. (Ao dizer isso, ali\'e1s, estamos demonstrando o que provavelmente \'e9 uma suposi\'e7\'e3o muito falsa acerca das sensa\'e7\'f5es gerais de uma crian\'e7a rec\'e9m-nascida, que parece, ao contr\'e1rio, se sentir provavelmente muito sem conforto.) Falamos tamb\'e9m do nascer como \lquote ver pela primeira vez a luz do dia\rquote .\f1\par
\f0 Se \'e9 isso o sono, os sonhos possivelmente n\'e3o fazem parte do seu programa, parecendo, ao contr\'e1rio, ser um indesej\'e1vel acr\'e9scimo ao sono. Tamb\'e9m, ao nosso ver, um sono sem sonhos \'e9 o melhor, o \'fanico apropriado. N\'e3o deveria existir qualquer atividade mental no sono; se este come\'e7a a ficar inquieto, \'e9 por que n\'e3o conseguimos atingir o estado fetal de repouso: n\'e3o fomos inteiramente capazes de evitar os remanescentes da atividade mental. Os sonhos consistiriam nesses remanescentes. Contudo, se fosse assim, realmente pareceria n\'e3o haver necessidade de os sonhos terem algum sentido. Com as parapraxias era diferente; elas, afinal, eram atividades durante a vida desperta. Se, por\'e9m, estou dormindo e cessei minha atividade mental completamente, e simplesmente n\'e3o consegui suprimir alguns res\'edduos dessa atividade, ent\'e3o n\'e3o h\'e1 necessidade alguma de esses res\'edduos terem algum sentido. Nem sequer posso fazer uso de um tal sentido, de vez que o restante de minha vida mental est\'e1 dormindo. Assim, realmente s\'f3 pode tratar-se de uma quest\'e3o de rea\'e7\'f5es, \'e0 maneira de \lquote repux\'f5es\rquote , dos fen\'f4menos mentais como resultado direto de um est\'edmulo som\'e1tico. Por conseguinte, os sonhos seriam remanescentes da atividade mental desperta, perturbadores do sonho, e far\'edamos bem em decidir abandonar de vez o assunto, por ser inadequado \'e0 psican\'e1lise.\f1\par
\f0 No entanto, ainda que os sonhos fossem sup\'e9rfluos, eles existem e podemos tentar explicar sua exist\'eancia. Por que a vida mental n\'e3o consegue dormir? Provavelmente porque existe algo que n\'e3o quer conceder paz \'e0 mente. Os est\'edmulos incidem sobre a mente e ela deve reagir a eles. Um sonho, pois, \'e9 a maneira como a mente reage aos est\'edmulos que a atingem no estado de sono. E nisso vemos uma via de acesso \'e0 compreens\'e3o dos sonhos. Podemos tomar diferentes sonhos e tentar descobrir qual o est\'edmulo que procurou perturbar o sono, e contra o qual a rea\'e7\'e3o foi um sonho. Nosso exame da primeira coisa que \'e9 comum a todos os sonhos, parece ter-nos levado at\'e9 esse ponto.\f1\par
\f0 Existe algo mais que \'e9 comum a todos eles? Sim, algo que \'e9 inconfund\'edvel, por\'e9m muito mais dif\'edcil de apreender e descrever. Os processos mentais no sono t\'eam um car\'e1ter bastante diferente daqueles que se realizam em vig\'edlia. Nos sonhos experimentamos toda sorte de coisas e acreditamos nelas, ao passo que, n\'e3o obstante, nada experimentamos, exceto talvez o est\'edmulo perturbador isolado. N\'f3s o experimentamos predominantemente sob a forma de imagens visuais; sentimentos tamb\'e9m podem estar presentes, assim como pensamentos que nisso se entrela\'e7am. Os outros sentidos tamb\'e9m podem experimentar algo; por\'e9m, mesmo assim, se trata principalmente de uma quest\'e3o de imagens. Parte da dificuldade de fornecer uma descri\'e7\'e3o dos sonhos se deve ao fato de termos de traduzir essas imagens em palavras. \lquote Eu poderia desenh\'e1-lo\rquote , diz-nos muitas vezes uma pessoa que sonhou, \lquote mas n\'e3o sei como diz\'ea-lo.\rquote  N\'e3o se trata, por\'e9m, de uma atividade mental reduzida, como a de uma pessoa oligofr\'eanica comparada com a de um g\'eanio: \'e9 \i qualitativamente\i0  diferente, embora seja dif\'edcil dizer onde est\'e1 a diferen\'e7a. G. T. Fechner [1860] certa vez exprimiu a suspeita de que o cen\'e1rio da a\'e7\'e3o dos sonhos (na mente) fosse diferente daquele da vida ideativa desperta. Conquanto n\'e3o o compreendamos e n\'e3o saibamos o que fazer disso, na verdade reproduz a impress\'e3o de estranheza que a maioria dos sonhos nos causa. A compara\'e7\'e3o entre a atividade do sonho e os efeitos de uma m\'e3o n\'e3o-musical no piano [ver em [1]] n\'e3o nos auxilia nesse ponto. O piano, afinal de contas, responde com as mesmas notas, embora n\'e3o com melodias, quando suas teclas s\'e3o tocadas ao acaso. Guardemos cuidadosamente na mem\'f3ria essa segunda coisa comum a todos os sonhos, embora possamos n\'e3o t\'ea-la compreendido.\f1\par
\f0 Existem mais outras coisas comuns a eles? N\'e3o posso descobrir nenhuma; n\'e3o posso ver sen\'e3o diferen\'e7as, em todos os aspectos: em sua dura\'e7\'e3o aparente, assim como em sua clareza; na quantidade de afeto que os acompanha, na possibilidade de ret\'ea-los na mem\'f3ria, e assim por diante. Essa variedade n\'e3o \'e9 realmente o que poder\'edamos esperar encontrar em uma simples rea\'e7\'e3o defensiva a um est\'edmulo, algo mecanicamente imposto, uma coisa vazia, como os repux\'f5es da dan\'e7a de S\'e3o Vito. No que concerne \'e0s dimens\'f5es dos sonhos, alguns s\'e3o muito curtos e compreendem apenas uma \'fanica imagem, ou umas poucas imagens, um \'fanico pensamento, ou mesmo uma \'fanica palavra; outros s\'e3o extraordinariamente ricos em seu conte\'fado, apresentam novelas inteiras e parecem durar longo tempo. H\'e1 sonhos t\'e3o claros como a experi\'eancia vigil, t\'e3o claros que, bastante tempo ap\'f3s havermos acordado, n\'e3o percebemos que eram sonhos; e outros existem que s\'e3o indescritivelmente obscuros, vagos e borrados. Na realidade, em um mesmo sonho partes muito definidas podem se alternar com outras de uma vaguidade que mal se pode discernir. H\'e1 sonhos inteiramente plenos de sentido ou, pelo menos, coerentes, humor\'edsticos mesmo, ou fantasticamente belos; outros, ademais, s\'e3o confusos, imbecis por assim dizer, absurdos, muitas vezes positivamente loucos. H\'e1 sonhos que nos deixam praticamente frios e outros em que se manifestam afetos de todos os tipos - sofrimento a ponto de fazer chorar, ansiedade a ponto de nos acordar, surpresa, encantamento, etc. Os sonhos s\'e3o, de h\'e1bito, esquecidos facilmente, ap\'f3s o despertar, ou podem perdurar atrav\'e9s do dia, lembrados mais e mais indistintamente at\'e9 o fim do dia; outros, ainda - por exemplo, sonhos da inf\'e2ncia -, s\'e3o t\'e3o bem preservados que, trinta anos ap\'f3s, permanecem na mem\'f3ria como se fossem experi\'eancia recente. Os sonhos, \'e0 semelhan\'e7a de pessoas, podem aparecer somente em uma \'fanica ocasi\'e3o para nunca mais, ou retornar na mesma apar\'eancia n\'e3o modificada ou com pequenas dessemelhan\'e7as. Em suma, esse fragmento da vida mental durante a noite tem um imenso repert\'f3rio \'e0 sua disposi\'e7\'e3o; \'e9 capaz, de fato, de tudo aquilo que a mente cria no per\'edodo diurno - e, contudo, jamais \'e9 a mesma coisa.\f1\par
\f0 Poder\'edamos tentar explicar essas muitas varia\'e7\'f5es dos sonhos supondo que correspondem a diferentes fases intermedi\'e1rias entre o sono e a vig\'edlia, graus diferentes de sono incompleto. Est\'e1 bem, mas se assim fosse, o valor, o conte\'fado e a clareza de um produto on\'edrico - e tamb\'e9m a consci\'eancia de se tratar de um sonho - teriam de crescer naqueles sonhos em que a mente estava pr\'f3xima do despertar; e n\'e3o seria poss\'edvel uma parte clara e racional de sonho ser seguida imediatamente de outra que \'e9 obscura e n\'e3o tem sentido, e esta, por sua vez, ser acompanhada de outra parte de boa qualidade. A mente, por certo, n\'e3o poderia modificar a profundidade de seu sono assim t\'e3o rapidamente. Logo, essa explica\'e7\'e3o n\'e3o nos auxilia; n\'e3o h\'e1 como sair da dificuldade.\f1\par
\f0 Por agora, deixaremos de lado o \lquote sentido\rquote  dos sonhos e tentaremos chegar a uma melhor compreens\'e3o dos mesmos a partir daquilo que verificamos terem eles em comum. Inferimos da rela\'e7\'e3o entre os sonhos e o estado de sono que os sonhos s\'e3o a rea\'e7\'e3o a um est\'edmulo que perturba o sono. Aprendemos que esse \'e9 tamb\'e9m o \'fanico ponto no qual a psicologia experimental exata pode vir em nosso aux\'edlio: fornece-nos provas de que os est\'edmulos que incidem durante o sono fazem seu aparecimento nos sonhos. Muitas investiga\'e7\'f5es desse tipo foram realizadas, sendo as mais recentes as de Mourly Vold, que j\'e1 mencionei [ver em [1] e [2]]; e cada um de n\'f3s, sem d\'favida, tem estado em condi\'e7\'f5es de confirmar estes achados, a partir de observa\'e7\'f5es pessoais. Selecionarei algumas das primeiras experi\'eancias. Maury [1878] realizou algumas experi\'eancias consigo pr\'f3prio. Foi-lhe dado para cheirar um pouco de \'e1gua de col\'f4nia, durante o sono. Sonhou que estava no Cairo, na loja de Johann Maria Farina, e houve mais algumas aventuras absurdas. Em outra ocasi\'e3o, deram-lhe um leve belisc\'e3o no pesco\'e7o; sonhou que lhe era aplicado um cataplasma de mostarda e sonhou com um m\'e9dico que o havia tratado quando era crian\'e7a. Ou ainda, pingaram uma gota d\rquote\'e1gua em sua testa; estava na It\'e1lia, transpirava violentamente e bebia vinho branco de Orvieto.\f1\par
\f0 O not\'e1vel nesses sonhos produzidos experimentalmente ser\'e1 talvez mais vis\'edvel ainda em outra s\'e9rie de sonhos produzidos por est\'edmulos. S\'e3o tr\'eas sonhos relatados por um observador inteligente, Hildebrandt [1875], todos eles rea\'e7\'f5es \'e0 campainha de um despertador:\f1\par
\f0\lquote Sonhei, ent\'e3o, que certa manh\'e3 de primavera eu sa\'eda a passeio e vagava pelos verdes campos at\'e9 chegar a uma aldeia pr\'f3xima, onde vi os alde\'f5es, em suas melhores roupas, com seus livros de c\'e2nticos debaixo do bra\'e7o, reunindo-se na igreja. Evidente! Era domingo e o culto do in\'edcio da manh\'e3 logo estaria come\'e7ando. Decidi assistir ao culto, mas, antes, eu estava um tanto acalorado de caminhar, entrei no cemit\'e9rio que circundava a igreja, para refrescar. Enquanto lia algumas das l\'e1pides dos t\'famulos, ouvi o sineiro subindo a torre da igreja e, l\'e1 no alto, via agora o pequeno sino da aldeia, que logo daria o sinal para o in\'edcio das devo\'e7\'f5es. Por um momento eu o vi pendente ali, sem movimento, depois come\'e7ou a balan\'e7ar, e subitamente seu repicar come\'e7ou a soar claro e penetrante - t\'e3o claro e penetrante que p\'f4s fim ao meu sono. Por\'e9m, o que estava soando era o despertador.\f1\par
\f0\lquote Aqui est\'e1 outro exemplo. Era um dia claro de inverno e as ruas estavam cobertas de espessa camada de neve. Eu tinha decidido comparecer a uma festa, em viagem de tren\'f3; contudo, tive de esperar por longo tempo at\'e9 virem me dizer que o tren\'f3 estava \'e0 porta. E ent\'e3o se seguiram os preparativos para embarcar - a manta de pele estendida, o abrigo para os p\'e9s j\'e1 colocado - e, por fim, estava sentado em meu lugar. Ainda assim, o momento da partida foi retardado, at\'e9 que um pux\'e3o nas r\'e9deas deu o sinal aos cavalos. De imediato partiram e, em sacudidas violentas, os cincerros do tren\'f3 romperam seu tilintar conhecido - deveras com tal viol\'eancia que, num momento, a teia do meu sonho se havia rompido. E, uma vez mais, era apenas o som estridente do despertador.\f1\par
\f0\lquote E agora, um terceiro exemplo. Via uma empregada dom\'e9stica, com v\'e1rias d\'fazias de pratos empilhados uns sobre os outros, andando pelo corredor que dava para a sala de jantar. A pilha de lou\'e7a em seus bra\'e7os me pareceu estar prestes a perder o equil\'edbrio. \ldblquote Cuidado\rdblquote , exclamei eu, \ldblquote sen\'e3o voc\'ea vai deixar cair tudo.\rdblquote  Seguiu-se devidamente a inevit\'e1vel resposta: ela estava acostumada \'e0quela esp\'e9cie de tarefa, e assim por diante. E, entrementes, meu olhar ansioso seguia a figura que avan\'e7ava. Ent\'e3o - justamente como eu esperava - ela trope\'e7ou na soleira e a fr\'e1gil lou\'e7a escapuliu e, numa verdadeira sinfonia de ru\'eddos, espatifou-se em mil peda\'e7os no ch\'e3o. Mas, o barulho prosseguiu sem cessar, e logo n\'e3o pareceu mais o ru\'eddo caracter\'edstico do espatifar de lou\'e7as, transformando-se no som de uma campainha - e este som, como o meu eu (\i self\i0 ) desperto agora percebia, era apenas o despertador desempenhando sua tarefa.\rquote\f1\par
\f0 Esses s\'e3o sonhos muito bonitos, inteiramente plenos de sentido e pelo menos n\'e3o t\'e3o incoerentes como costumam ser os sonhos. N\'e3o estou fazendo obje\'e7\'e3o a eles, a esse respeito. O que eles t\'eam em comum \'e9 a situa\'e7\'e3o, em cada caso, terminar com um barulho que, quando o sonhador acorda, \'e9 reconhecido como sendo causado pelo despertador. Assim, vemos aqui como se produz um sonho; aprendemos, por\'e9m, algo mais que isso. O sonho n\'e3o reconhece o despertador - e sequer este aparece no sonho - mas substitui o ru\'eddo do despertador por outro; interpreta o est\'edmulo que est\'e1 pondo fim ao sono, contudo o interpreta de forma diferente em cada uma das vezes. Por que faz isso? N\'e3o h\'e1 resposta; parece quest\'e3o de capricho. Compreender o sonho significaria poder dizer por que esse determinado ru\'eddo, e n\'e3o outro, foi escolhido para interpretar o est\'edmulo proveniente do despertador. Obje\'e7\'e3o an\'e1loga podemos fazer \'e0s experi\'eancias de Maury: podemos verificar bem claramente que o est\'edmulo incidente aparece no sonho: por\'e9m, por que teve de tomar essa forma particular, isso n\'e3o nos \'e9 dito, e n\'e3o parece em absoluto ser devido \'e0 natureza do est\'edmulo que perturbou o sono. Nas experi\'eancias de Maury geralmente aparece tamb\'e9m uma s\'e9rie de outros materiais dos sonhos, que se juntam ao efeito direto do est\'edmulo - por exemplo, as aventuras absurdas no sonho da \'e1gua de col\'f4nia -, que n\'e3o podem encontrar explica\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 E agora considerem que os sonhos do \i despertar \i0 oferecem a melhor oportunidade de estabelecer a influ\'eancia dos est\'edmulos externos perturbadores do sono. Em muitos outros casos ser\'e1 mais dif\'edcil. Nem todos os sonhos nos levam a acordar, e se na manh\'e3 seguinte nos lembramos de um sonho da noite anterior, como iremos descobrir um est\'edmulo perturbador que talvez possa ter-nos causado um impacto durante a noite? Certa vez consegui identificar um est\'edmulo sonoro desse tipo, de modo retrospectivo, naturalmente, por\'e9m, apenas devido a circunst\'e2ncias especiais. Acordei, certa manh\'e3, em uma localidade das montanhas do Tirol, sabendo que havia tido um sonho em que o papa havia morrido. N\'e3o pude explicar a mim mesmo o sonho; entretanto, mais tarde minha esposa me perguntou se eu tinha ouvido o tremendo barulho do repicar dos sinos, pela manh\'e3, que irrompera de todas as igrejas e capelas. N\'e3o, eu nada tinha ouvido, meu sono \'e9 mais resistente que o dela; mas, gra\'e7as \'e0 sua informa\'e7\'e3o, eu compreendi meu sonho. Quantas vezes est\'edmulos dessa esp\'e9cie podem provocar sonhos em uma pessoa que dorme, sem que esta venha a saber deles depois? Talvez muito freq\'fcentemente, mas talvez n\'e3o. Se os est\'edmulos n\'e3o podem mais ser identificados, n\'e3o podemos nos convencer de sua exist\'eancia. E, em todo caso, mudamos nossa opini\'e3o com rela\'e7\'e3o \'e0 import\'e2ncia dos est\'edmulos externos que perturbam o sono, pois aprendemos que podem explicar apenas uma pequena parte do sonho e n\'e3o o total da rea\'e7\'e3o on\'edrica.\f1\par
\f0 N\'e3o h\'e1 necessidade para, em virtude disso, abandonar de todo essa teoria. Ademais, ela pode ser ampliada. Obviamente n\'e3o importa saber o que \'e9 que perturba o sono ou leva a mente a sonhar. Como n\'e3o pode, invariavelmente, tratar-se de est\'edmulo sensorial vindo de fora, pode haver, em substitui\'e7\'e3o, o que se chama de est\'edmulo som\'e1tico, que surge dos \'f3rg\'e3os internos. Essa \'e9 uma id\'e9ia muito plaus\'edvel e concorda com a muito popular opini\'e3o sobre a origem dos sonhos: \lquote os sonhos v\'eam da indigest\'e3o\rquote , dizem as pessoas freq\'fcentemente. Infelizmente, aqui tamb\'e9m devemos suspeitar muitas vezes que existem casos em que um est\'edmulo som\'e1tico atuado sobre uma pessoa em sono, durante a noite, n\'e3o mais se manifesta ap\'f3s o despertar e, portanto, n\'e3o se pode provar que tenha ocorrido. N\'e3o desprezaremos, por\'e9m, o sem n\'fameros de claras experi\'eancias que ap\'f3iam a origem dos sonhos em est\'edmulos som\'e1ticos. Em geral, n\'e3o pode haver d\'favida de que as condi\'e7\'f5es dos \'f3rg\'e3os internos possam influenciar os sonhos. A rela\'e7\'e3o entre o conte\'fado de alguns sonhos e uma bexiga muito cheia ou um estado de excita\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais \'e9 t\'e3o simples que n\'e3o pode causar mal-entendidos. Esses casos evidentes levam a outros, nos quais o conte\'fado dos sonhos d\'e1 origem \'e0 justificada suspeita de que houve um impacto causado por est\'edmulos som\'e1ticos, porque no conte\'fado existe algo que pode ser visto como uma superelabora\'e7\'e3o atuante, uma representa\'e7\'e3o ou interpreta\'e7\'e3o de tais est\'edmulos. Scherner (1861), que realizou pesquisas com sonhos, argumentava com vigor especial a favor da deriva\'e7\'e3o dos sonhos a partir de est\'edmulos org\'e2nicos e apresentava alguns bons exemplos pertinentes. Por exemplo, em um sonho ele viu \lquote duas fileiras de rapazes elegantes, com lindos cabelos e pele delicada, enfrentando-se em forma\'e7\'e3o de combate, fazendo uma investida, atacando uma \'e0 outra e, ap\'f3s, retirando-se e voltando novamente \'e0 posi\'e7\'e3o anterior, em seguida come\'e7ando toda a manobra mais uma vez\rquote . Sua interpreta\'e7\'e3o dessas duas fileiras de rapazes como sendo dentes \'e9 plaus\'edvel em si mesma e parece inteiramente confirmada quando sabemos que, ap\'f3s essa cena do sonho, a pessoa arrancou de sua mand\'edbula um comprido dente. Identicamente a interpreta\'e7\'e3o de \lquote corredores longos, estreitos e ventosos\rquote , como derivados de um est\'edmulo intestinal, parece v\'e1lida e confirma a asser\'e7\'e3o de Scherner de que os sonhos procuram sobretudo representar o \'f3rg\'e3o que emite o est\'edmulo por objetos que se lhes assemelham.\f1\par
\f0 Por conseguinte, devemos estar preparados para admitir que os est\'edmulos internos podem desempenhar nos sonhos o mesmo papel que os externos. Qualquer estimativa acerca de sua import\'e2ncia infelizmente \'e9 pass\'edvel das mesmas obje\'e7\'f5es. Em numerosos casos uma interpreta\'e7\'e3o que aponte para um est\'edmulo som\'e1tico \'e9 incerta e improv\'e1vel. N\'e3o s\'e3o todos os sonhos, mas apenas determinado n\'famero deles, que d\'e3o lugar a uma suspeita de que os est\'edmulos org\'e2nicos internos tivessem parte na origem deles. E, por fim, os est\'edmulos som\'e1ticos internos s\'e3o, como os est\'edmulos sensoriais externos, t\'e3o pouco capazes de explicar mais aspectos de um sonho do que aquilo que neste corresponde a uma rea\'e7\'e3o direta ao est\'edmulo. Continua obscuro saber de onde vem o restante do sonho.\f1\par
\f0 Observemos, no entanto, uma peculiaridade da vida on\'edrica que vem \'e0 luz neste estudo dos efeitos dos est\'edmulos. Os sonhos n\'e3o fazem simplesmente reproduzir o est\'edmulo; eles o vertem, fazem alus\'f5es a ele, o incluem em algum contexto, o substituem por alguma outra coisa. Esse \'e9 um aspecto da elabora\'e7\'e3o on\'edrica que n\'e3o pode deixar de nos interessar, porque pode, talvez, nos aproximar mais da ess\'eancia dos sonhos. Quando uma pessoa constr\'f3i algo em conseq\'fc\'eancia de um est\'edmulo, o est\'edmulo n\'e3o necessita, por isso, levar a cabo todo o trabalho. O \i Macbeth\i0  de Shakespeare, por exemplo, foi uma \i pi\'e8ce d\rquote occasion\i0  composta para celebrar a eleva\'e7\'e3o ao trono do rei que foi o primeiro a unir as coroas dos tr\'eas reinos. Essa ocasi\'e3o hist\'f3rica imediata, por\'e9m, abrangeria todo o conte\'fado da trag\'e9dia? Explica todas as suas grandezas e os seus enigmas? Pode ser que os est\'edmulos externos e internos, tamb\'e9m, atingindo a pessoa em sono, sejam apenas \i provocadores\i0  do sonho e, por conseguinte, nada nos revelem de sua ess\'eancia.\f1\par
\f0 A segunda coisa comum aos sonhos, sua peculiaridade ps\'edquica [ver em [1] e seg.], \'e9, por um lado, dif\'edcil de compreender e, por outro, n\'e3o nos oferece ponto de partida para ulterior investiga\'e7\'e3o. Nos sonhos, via de regra, experimentamos coisas sob formas visuais. Podem os est\'edmulos esclarecer algo a esse respeito? O que experimentamos \'e9 realmente o est\'edmulo? Nesse caso, por\'e9m, por que a experi\'eancia \'e9 visual, se \'e9 apenas em casos muito raros que a estimula\'e7\'e3o \'f3ptica provoca o sonho? Ou, se sonhamos palavras faladas, poder\'e1 ser demonstrado que durante o sonho uma conversa\'e7\'e3o, ou algum ru\'eddo que lhe seja semelhante, teve acesso aos nossos ouvidos? Eu me aventuraria a desprezar essa possibilidade, decisivamente.\f1\par
\f0 Se n\'e3o podemos progredir com aquilo que \'e9 comum aos sonhos, vejamos se nos \'e9 poss\'edvel valer-nos das diferen\'e7as. Naturalmente os sonhos muitas vezes s\'e3o sem sentido, confusos e absurdos; contudo, tamb\'e9m existem os sonhos plenos de sentido, pr\'e1ticos e sensatos. Verifiquemos se os \'faltimos, os que s\'e3o plenos de sentido, podem elucidar aqueles carentes de sentido. Aqui est\'e1 o \'faltimo sonho sensato que me foi relatado. Foi sonhado por um jovem: \lquote Fui dar um passeio pela K\'e4rntnerstrasse, encontrei ali Herr X. e estive com ele por certo tempo. Depois, entrei num restaurante. Duas senhoras e um cavalheiro chegaram e se sentaram \'e0 minha mesa. Aborreci-me com isso, inicialmente, e n\'e3o queria olhar para eles. Ent\'e3o, olhei realmente e constatei que eram muito am\'e1veis.\rquote  A pessoa que teve esse sonho comentou, a prop\'f3sito, que na tarde anterior ao sonho de fato passara pela K\'e4rntnerstrasse, que \'e9 o caminho que geralmente segue, e que ali encontrara Herr X. A outra parte do sonho n\'e3o era uma recorda\'e7\'e3o direta e apenas tinha alguma semelhan\'e7a com determinada experi\'eancia de uma \'e9poca consideravelmente anterior. E aqui est\'e1 outro sonho trivial, desta vez o sonho de uma senhora: \lquote O marido dela lhe perguntou: \ldblquote Voc\'ea n\'e3o acha que devemos mandar afinar o piano?\rdblquote  E ela replicou: \ldblquote N\'e3o vale a pena; de qualquer maneira, os martelos precisam de recondicionamento.\rdblquote  Este sonho repetia, sem muita modifica\'e7\'e3o, uma conversa\'e7\'e3o mantida entre ela e seu marido no dia anterior ao sonho. O que entendemos desses dois sonhos sensatos? Nada, sen\'e3o que cont\'eam repeti\'e7\'f5es extra\'eddas da vida di\'e1ria, ou coisas a esta vinculadas. J\'e1 seria alguma coisa se dos sonhos em geral se pudesse dizer algo semelhante. Esse, por\'e9m, n\'e3o \'e9 o caso; aplica-se apenas a uma minoria e, na maioria dos sonhos, n\'e3o existe sinal de uma conex\'e3o com o dia anterior; com isso, se elucidam os sonhos sem sentido e absurdos. Apenas mostra que encontramos, sem esperar, uma nova tarefa. Desejamos n\'e3o apenas saber o que um sonho diz, mas, se ele fala claramente, como o faz nesses exemplos, tamb\'e9m queremos saber por que e com que finalidade esse material corriqueiro, experimentado t\'e3o recentemente, foi repetido no sonho.\f1\par
\f0 Penso que, como eu, os senhores devem estar cansados de prosseguir com investiga\'e7\'f5es como as que estivemos fazendo at\'e9 aqui. Todo o interesse por um problema \'e9 evidentemente insuficiente, a menos que se conhe\'e7a bem uma via de abordagem que leve \'e0 sua solu\'e7\'e3o. Ainda n\'e3o encontramos um tal caminho. A psicologia experimental nada nos proporciona, salvo algumas informa\'e7\'f5es muito valiosas sobre a import\'e2ncia dos est\'edmulos como incentivadores do sonhar. Da filosofia nada podemos esperar, exceto que uma vez mais nos salientar\'e1 orgulhosamente a inferioridade intelectual do objeto de nosso estudo. Tamb\'e9m n\'e3o temos desejo algum de tomar qualquer coisa emprestada das ci\'eancias ocultas. A hist\'f3ria e a opini\'e3o popular nos dizem que os sonhos t\'eam um sentido e um significado: que eles perscrutam o futuro - o que \'e9 dif\'edcil de aceitar e certamente imposs\'edvel de provar. Assim, nosso esfor\'e7o inicial nos deixa em completa incerteza.\f1\par
\f0 Inesperadamente nos chega a indica\'e7\'e3o de uma dire\'e7\'e3o em que at\'e9 agora n\'e3o hav\'edamos olhado: O uso idiom\'e1tico, que n\'e3o \'e9 algo casual, por\'e9m constitui o precipitado de antigas descobertas, embora, para estarmos seguros, n\'e3o deva ser empregado descuidadamente - portanto nossa linguagem est\'e1 familiarizada com coisas que levam o estranho nome de \lquote devaneios\rquote . Os devaneios s\'e3o fantasias (produtos da imagina\'e7\'e3o): s\'e3o fen\'f4menos muito generalizados, observ\'e1veis mais uma vez tanto nas pessoas sadias como nas doentes, e s\'e3o facilmente acess\'edveis ao estudo em nossa pr\'f3pria mente. A coisa mais not\'e1vel a respeito dessas estruturas imagin\'e1rias \'e9 que lhes foi dado o nome de \lquote devaneios\rquote , de vez que nelas n\'e3o h\'e1 qualquer tra\'e7o dos dois elementos comuns aos sonhos [ver em [1] e segs.]. Sua rela\'e7\'e3o com o sono j\'e1 \'e9 negada em seu pr\'f3prio nome; e no concernente \'e0 segunda coisa comum aos sonhos, nelas n\'e3o experimentamos nem alucinamos algo, mas imaginamos alguma coisa, sabemos que estamos tendo uma fantasia, n\'e3o vemos, mas pensamos. Esses devaneios surgem no per\'edodo pr\'e9-p\'fabere, freq\'fcentemente ainda na parte final da inf\'e2ncia; persistem at\'e9 a maturidade ser alcan\'e7ada e, ent\'e3o, ou s\'e3o abandonados ou mantidos at\'e9 o fim da vida. O conte\'fado dessas fantasias \'e9 dominado por um motivo muito intelig\'edvel. S\'e3o cenas e eventos em que as necessidades ego\'edsticas de ambi\'e7\'e3o e poder da pessoa, ou seus desejos er\'f3ticos, encontram satisfa\'e7\'e3o. Em homens jovens as fantasias ambiciosas s\'e3o as mais proeminentes; nas mulheres, cuja ambi\'e7\'e3o se dirige ao \'eaxito no amor, as fantasias \'e9 que o s\'e3o. Tamb\'e9m nos homens, contudo, as necessidades er\'f3ticas est\'e3o muito freq\'fcentemente presentes nos bastidores: todos os seus feitos her\'f3icos e seus \'eaxitos parecem ter como \'fanico alvo a admira\'e7\'e3o e o favor das mulheres. Em outros aspectos esses devaneios s\'e3o de tipos muito diferentes e passam por vicissitudes modificadoras. Todos eles, cada qual por sua vez, ou s\'e3o abandonados ap\'f3s pouco tempo e substitu\'eddos por outros novos, ou mantidos, tecidos em longas hist\'f3rias e adaptados \'e0s modifica\'e7\'f5es que surgem nas circunst\'e2ncias da vida da pessoa. Eles se acomodam aos tempos, por assim dizer, e recebem uma \lquote marca da \'e9poca\rquote  que testemunha a influ\'eancia da nova situa\'e7\'e3o. S\'e3o a mat\'e9ria-prima da produ\'e7\'e3o po\'e9tica, pois o escritor criativo usa seus devaneios com determinadas remodela\'e7\'f5es, disfarces e omiss\'f5es, para construir as situa\'e7\'f5es que introduz em seus contos, novelas ou pe\'e7as. O her\'f3i dos devaneios \'e9 sempre a pr\'f3pria pessoa, seja diretamente, seja por uma \'f3bvia identifica\'e7\'e3o com alguma outra pessoa.\f1\par
\f0 Talvez os devaneios atribuam seu nome ao fato de terem a mesma rela\'e7\'e3o com a realidade - para indicar que seu conte\'fado \'e9 para ser considerado n\'e3o menos irreal do que o dos sonhos. No entanto, talvez partilhem esse nome por causa de alguma caracter\'edstica ps\'edquica dos sonhos que ainda nos \'e9 desconhecida, alguma caracter\'edstica que estamos investigando. Tamb\'e9m \'e9 poss\'edvel que estejamos laborando em consider\'e1vel erro ao tentarmos fazer uso dessa semelhan\'e7a de nome como algo significativo. Somente mais tarde ser\'e1 poss\'edvel elucidar esse aspecto.\f1\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA VI - PREMISSAS E T\'c9CNICA DE INTERPRETA\'c7\'c3O\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 Aquilo de que necessitamos, ent\'e3o, \'e9 um novo caminho, um m\'e9todo que nos possibilitar\'e1 estabelecer um in\'edcio na investiga\'e7\'e3o dos sonhos. Apresento-lhes uma hip\'f3tese razo\'e1vel. Consideremos como premissa, desse ponto em diante, que \i os sonhos n\'e3o s\'e3o fen\'f4menos som\'e1ticos mas ps\'edquicos\i0 . Os senhores sabem o que isso significa; contudo, o que justifica que fa\'e7amos essa hip\'f3tese? Nada: mas tamb\'e9m nada h\'e1 a impedir-nos de faz\'ea-lo. Esta \'e9 a situa\'e7\'e3o: se os sonhos s\'e3o fen\'f4menos som\'e1ticos, n\'e3o t\'eam interesse para n\'f3s, podem apenas nos interessar na hip\'f3tese de serem fen\'f4menos mentais. Trabalharemos com a hip\'f3tese de que realmente o s\'e3o, para ver o que da\'ed se origina. O resultado de nosso trabalho decidir\'e1 se devemos manter essa hip\'f3tese e se podemos trat\'e1-la, por sua vez, como dado comprovado. Entretanto, a que realmente queremos chegar? Que objetivo nosso trabalho est\'e1 buscando? Desejamos algo que \'e9 buscado em todo trabalho cient\'edfico - compreender os fen\'f4menos, estabelecer uma correla\'e7\'e3o entre os mesmos e, como fim \'faltimo, aumentar, se poss\'edvel, nosso poder sobre esses fen\'f4menos.Nesse consenso, prosseguimos com nosso trabalho baseados na hip\'f3tese de que os sonhos s\'e3o fen\'f4menos ps\'edquicos. Nesse caso, s\'e3o produtos e comunica\'e7\'f5es da pessoa que sonha, por\'e9m comunica\'e7\'f5es que nada nos dizem, que n\'e3o entendemos. Pois bem, o que fazem os senhores se Ihes comunico algo inintelig\'edvel? Os senhores me far\'e3o perguntas, n\'e3o \'e9 mesmo? Por que n\'e3o far\'edamos a mesma coisa com a pessoa que sonhou - \i question\'e1-la sobre o que seu sonho significa\i0 ?\f1\par
\f0 Como se recordam, certa vez nos encontramos na mesma situa\'e7\'e3o, anteriormente. Quando est\'e1vamos investigando determinadas parapraxias - um caso de lapso de l\'edngua. Algu\'e9m havia dito [ver em [1]]: \lquote Ent\'e3o os fatos vieram a \i Vorschwein\i0\lquote  e logo lhe perguntamos - n\'e3o, felizmente n\'e3o \'e9ramos n\'f3s, e sim outras pessoas, que n\'e3o tinham absolutamente qualquer conex\'e3o com a psican\'e1lise - essas outras pessoas ent\'e3o lhe perguntaram o que quis dizer com esse coment\'e1rio inintelig\'edvel. E ele prontamente replicou que tinha pretendido dizer \lquote estes fatos eram \i Schweinereien\i0  [repugnantes]\rquote , por\'e9m repelira essa inten\'e7\'e3o em troca da vers\'e3o mais suave \lquote ent\'e3o os fatos vieram a \i Vorschein\i0  [luz]\rquote . Naquela ocasi\'e3o [ver em [1] e [2]] assinalei aos senhores que essa amostra de informa\'e7\'e3o constitu\'eda um modelo para toda investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica e agora compreender\'e3o que a psican\'e1lise segue a t\'e9cnica de fazer com que as pr\'f3prias pessoas que est\'e3o sendo examinadas, tanto quanto poss\'edvel proporcionem a solu\'e7\'e3o de seus enigmas [ver em [1]]. Assim, tamb\'e9m \'e9 o pr\'f3prio sonhador quem deve nos dizer o que seu sonho significa.\f1\par
\f0 No entanto, como sabemos, com os sonhos as coisas n\'e3o s\'e3o t\'e3o simples. Com as parapraxias funcionou tudo bem, em numerosos casos; houve, por\'e9m, outros em que a pessoa, indagada, nada quis dizer e at\'e9 mesmo recusou, indignada, a resposta que lhe propusemos. Com os sonhos os casos do primeiro tipo s\'e3o muito escassos; o sonhador sempre diz que nada sabe. N\'e3o pode rejeitar nossa interpreta\'e7\'e3o, de vez que n\'e3o temos nenhuma para lhe apresentar. Devemos, ent\'e3o, desistir de nossa tentativa? Como ele nada sabe e n\'f3s nada sabemos, e uma terceira pessoa poderia saber menos ainda, parece n\'e3o haver perspectiva de descobrir a solu\'e7\'e3o. Nesse caso, se os senhores est\'e3o propensos a desistir, desistam da tentativa. Por\'e9m, se pensam de forma diferente, podem continuar acompanhando-me. Porque posso lhes assegurar ser completamente poss\'edvel e, na realidade, altamente prov\'e1vel que o sonhador sabe, sim, o que seu sonho significa: \i apenas n\'e3o sabe que sabe, e, por esse motivo, pensa que n\'e3o sabe\i0 .\f1\par
\f0 Os senhores me assinalar\'e3o que, mais uma vez, estou introduzindo uma suposi\'e7\'e3o, j\'e1 a segunda nesse breve racioc\'ednio, e que, assim fazendo, estou reduzindo enormemente o direito \'e0 credibilidade de meu procedimento: \lquote Devido \'e0 premissa de que os sonhos s\'e3o fen\'f4menos ps\'edquicos, e devido a uma nova premissa de que h\'e1 coisas mentais em uma pessoa que sabe sem saber que sabe da exist\'eancia deles\'85\rquote  e assim por diante. Sendo assim, basta que se considere a improbabilidade intr\'ednseca de cada uma dessas duas premissas para se poder tranq\'fcilamente desviar o interesse de qualquer conclus\'e3o que se possa basear nelas.\f1\par
\f0 Eu n\'e3o os trouxe at\'e9 aqui, senhoras e senhores, para iludi-los ou para ocultar-lhes determinadas coisas. Em meu programa, \'e9 verdade, anunciei uma s\'e9rie de \lquote Confer\'eancias Elementares para Servir como Introdu\'e7\'e3o \'e0 Psican\'e1lise\rquote , contudo, aquilo que eu tinha em mente n\'e3o era nada nos moldes de uma apresenta\'e7\'e3o \i in usum Delphini\i0 , que lhes daria uma vers\'e3o agrad\'e1vel, com todas as dificuldades cuidadosamente escamoteadas, com as lacunas preenchidas e as d\'favidas explicadas favoravelmente, de forma que os senhores pudessem crer, com a mente despreocupada, que tinham aprendido algo novo. N\'e3o, justamente pelo motivo de os senhores serem principiantes, quis mostrar-lhes a nossa ci\'eancia como ela \'e9, com suas asperezas e dificuldades, suas exig\'eancias e hesita\'e7\'f5es. Pois sei que o mesmo se passa com todas as ci\'eancias e possivelmente n\'e3o pode ser de outra forma, especialmente em seus come\'e7os. Sei tamb\'e9m que, em geral, o ensino se d\'e1 ao trabalho de se notabilizar pelo fato de encobrir, de quem aprende, essas dificuldades e imperfei\'e7\'f5es. Com a psican\'e1lise, por\'e9m, isso n\'e3o vai acontecer. De modo que formulei duas premissas, uma dentro da outra; e se algu\'e9m acha tudo isso muito laborioso e muito inseguro, ou se algu\'e9m est\'e1 habituado a certezas mais garantidas e a dedu\'e7\'f5es mais elegantes, n\'e3o deve prosseguir conosco. Penso, no entanto, que absolutamente n\'e3o deveria se meter com os problemas psicol\'f3gicos, porquanto \'e9 de se temer que em breve achar\'e1 intransit\'e1veis os caminhos precisos e seguros que escolheu para seguir. E uma ci\'eancia que tem algo a oferecer, n\'e3o tem necessidade de cortejar ouvintes e adeptos. Suas descobertas n\'e3o podem deixar de angariar ades\'f5es; e ela pode esperar at\'e9 que essas descobertas tenham feito com que as aten\'e7\'f5es se voltassem para ela.\f1\par
\f0 Para aqueles que gostariam de prosseguir com esse tema, por\'e9m, posso afian\'e7ar que minhas duas hip\'f3teses n\'e3o s\'e3o equivalentes. A primeira, a de que os sonhos s\'e3o fen\'f4menos ps\'edquicos, \'e9 a premissa que procuramos demonstrar pelo resultado de nosso trabalho; a segunda j\'e1 foi demonstrada em outra \'e1rea de conhecimento, e eu simplesmente estou me aventurando a transport\'e1-la dessa \'e1rea para nossos pr\'f3prios problemas.\f1\par
\f0 Onde, pois, em que campo, se p\'f4de encontrar a prova de que existe algum conhecimento do qual a pessoa interessada, apesar de tudo, nada sabe, conforme estamos propondo supor a respeito dos sonhos? Em \'faltima an\'e1lise, este seria um fato estranho, surpreendente, um fato que viria alterar nossa vis\'e3o da vida mental e que n\'e3o teria por que se manter escondido: um fato, ali\'e1s, que se neutraliza na sua pr\'f3pria denomina\'e7\'e3o e que, n\'e3o obstante, pretende ser algo de real - uma contradi\'e7\'e3o em termos. Pois bem, ele n\'e3o se esconde. N\'e3o \'e9 falta sua se as pessoas nada sabem a seu respeito ou n\'e3o lhe prestam suficiente aten\'e7\'e3o. Tamb\'e9m n\'e3o somos n\'f3s que devemos ser acusados de permitir que esses problemas psicol\'f3gicos sejam deixados a cargo de pessoas que se mant\'eam distanciadas de todas as observa\'e7\'f5es e experi\'eancias decisivas para a quest\'e3o.\f1\par
\f0 A comprova\'e7\'e3o foi encontrada no campo dos fen\'f4menos hipn\'f3ticos. Quando, em 1889, tomei parte nas demonstra\'e7\'f5es extraordinariamente impressionantes feitas por Li\'e9bault e Bernheim, em Nancy,\f1\par
\f0 testemunhei a seguinte experi\'eancia, entre outras. Quando um homem era colocado em estado de sonambulismo, era levado a experimentar toda esp\'e9cie de coisas, em forma alucinat\'f3ria, e, depois, era despertado; de in\'edcio parecia nada saber do que acontecera durante seu sono hipn\'f3tico. Bernheim ent\'e3o lhe pedia, sem rodeios, para relatar o que lhe havia acontecido sob hipnose. O homem afirmava que n\'e3o conseguia lembrar-se de nada. Bernheim, por\'e9m, se mantinha firme, pressionava-o para falar, insistia em que o homem sabia e devia recordar. E eis que o homem era tomado de incerteza, come\'e7ava a refletir e recordava de forma indistinta uma das experi\'eancias que lhe tinham sido sugeridas, e depois outra parte, e a mem\'f3ria se tornava cada vez mais clara e mais completa e finalmente vinha \'e0 luz, sem falha. Como, no entanto, posteriormente o homem sabia o que lhe acontecera durante a experi\'eancia, e como ningu\'e9m lhe havia comunicado nada nesse meio tempo, achamos acertado concluir que ele tamb\'e9m antes sabia. Simplesmente lhe era inacess\'edvel; ele n\'e3o sabia que sabia, e pensava que n\'e3o sabia. Ou seja, a situa\'e7\'e3o era exatamente igual \'e0quela que suspeitamos existir naquele nosso sonhador.\f1\par
\f0 Suponho que os senhores se surpreendam com que esse fato tenha sido estabelecido, e me perguntar\'e3o: \lquote Por que o senhor deixou de apresentar essa prova anteriormente, em conex\'e3o com as parapraxias, quando terminamos por atribuir a um homem que cometera um lapso de l\'edngua uma inten\'e7\'e3o de dizer coisas das quais nada sabia e que negava? Se uma pessoa pensa que n\'e3o sabe nada sobre experi\'eancias cuja lembran\'e7a, ainda assim, est\'e1 dentro dela, j\'e1 n\'e3o \'e9 mais t\'e3o improv\'e1vel ela n\'e3o saber nada de outros processos mentais dentro de si. Esse certamente seria para n\'f3s um argumento de peso, e nos teria auxiliado a compreender as parapraxias.\rquote  Naturalmente eu poderia t\'ea-lo apresentado antes, por\'e9m reservei-o para outro lugar onde \'e9 mais necess\'e1rio. As parapraxias, em parte, se explicavam por si mesmas, e, em parte, nos deixavam a impress\'e3o de que, para preservar a continuidade dos fen\'f4menos em quest\'e3o, seria prudente supor a exist\'eancia de processos mentais dos quais a pessoa nada sabe. No caso dos sonhos, somos compelidos a introduzir explica\'e7\'f5es provenientes de outro lugar e, ademais disso, espero que, no caso dos mesmos, os senhores achar\'e3o mais f\'e1cil aceitar que eu transporte para c\'e1 explica\'e7\'f5es provenientes da hipnose. O estado no qual uma parapraxia ocorre, n\'e3o pode deixar de se lhes afigurar normal; n\'e3o possui qualquer semelhan\'e7a com o estado hipn\'f3tico. Por outro lado, existe um parentesco evidente entre o estado hipn\'f3tico e o estado de sonho, que constitui uma condi\'e7\'e3o necess\'e1ria do sonho. A hipnose, na verdade, \'e9 descrita como um sono artificial. \'c0 pessoa que estamos hipnotizando pedimos que durma, e as sugest\'f5es que fazemos s\'e3o compar\'e1veis aos sonhos do sono natural. As situa\'e7\'f5es ps\'edquicas nos dois casos s\'e3o realmente an\'e1logas. No sono natural retiramos nosso interesse de todo o mundo externo; e no sono hipn\'f3tico tamb\'e9m o retiramos do mundo inteiro, por\'e9m com exce\'e7\'e3o apenas da pessoa que nos hipnotizou e com a qual permanecemos em contato. Diga-se de passagem, o sono de uma m\'e3e cuidando de seu filho, permanecendo em contato com o mesmo e podendo ser acordada apenas por ele, \'e9 um equivalente normal do sono hipn\'f3tico. Assim, n\'e3o seria t\'e3o fora de prop\'f3sito transpor a situa\'e7\'e3o da hipnose para a do sono natural. N\'e3o \'e9 inteiramente absurda a suposi\'e7\'e3o de que tamb\'e9m no sonhador esteja presente algum conhecimento a respeito de seus sonhos, embora esse conhecimento lhe seja inacess\'edvel a ponto de n\'e3o acreditar no mesmo. Observe-se que, nesse ponto, se abre uma terceira frente de abordagem ao estudo dos sonhos: vimos a dos est\'edmulos que perturbam o sono, a dos devaneios e, agora, temos a dos sonhos sugeridos do estado hipn\'f3tico.\f1\par
\f0 Talvez possamos agora retornar \'e0 nossa tarefa com renovada confian\'e7a. \'c9, pois, prov\'e1vel que o sonhador tenha no\'e7\'e3o do que sonhou; a \'fanica quest\'e3o \'e9 saber como tornar-lhe poss\'edvel descobrir o conhecimento que tem e o comunicar a n\'f3s. N\'e3o lhe exigimos dizer-nos abertamente o sentido de seu sonho, por\'e9m ser\'e1 capaz de encontrar a origem, o c\'edrculo de pensamentos e de interesses do qual surgiu tal sonho. Os senhores se recordam de que, no caso das parapraxias, perguntou-se ao homem como ele havia chegado \'e0 palavra equivocada \lquote\i Vorschwein\i0\lquote , e a primeira coisa que lhe ocorreu deu-nos a explica\'e7\'e3o. Nossa t\'e9cnica, no que se refere aos sonhos, portanto \'e9 muito simples e copiada desse exemplo. Tamb\'e9m aqui perguntaremos a quem sonhou de que modo chegou ao sonho e, da mesma forma, seu primeiro coment\'e1rio pode ser considerado uma explica\'e7\'e3o. Com isso deixamos de lado o problema da distin\'e7\'e3o entre o fato de o sonhador pensar e o de n\'e3o pensar que sabe algo, e tratamos ambos os casos como um s\'f3 e mesmo caso.\f1\par
\f0 Essa t\'e9cnica certamente \'e9 muito simples, por\'e9m temo que desencadear\'e1 a mais viva oposi\'e7\'e3o dos senhores. Haver\'e3o de dizer: \lquote Mais uma hip\'f3tese! a terceira! E a mais improv\'e1vel de todas! Se pergunto \'e0 pessoa que sonhou o que \'e9 que lhe ocorre em rela\'e7\'e3o ao sonho, de que modo precisamente a primeira coisa que lhe ocorre pode nos dar a explica\'e7\'e3o que esperamos? Ora, pode n\'e3o lhe ocorrer absolutamente nada, ou sabe l\'e1 o que lhe pode ocorrer. N\'e3o consigo ver em que se baseia uma expectativa desse tipo. Isso realmente \'e9 mostrar demasiada confian\'e7a na divina provid\'eancia, em um ponto em que seria apropriado, isto sim, um maior exerc\'edcio da faculdade cr\'edtica. Ademais, um sonho n\'e3o \'e9 somente uma palavra errada; consiste em numerosos elementos. Assim sendo, que associa\'e7\'e3o de id\'e9ias devemos seguir?\rquote Os senhores est\'e3o corretos em todos os pontos de menor import\'e2ncia. Um sonho difere de um lapso de l\'edngua, entre outras coisas, pela multiplicidade de seus elementos. Nossa t\'e9cnica deve levar isso em considera\'e7\'e3o. Portanto lhes sugiro dividirmos o sonho em seus elementos e iniciarmos uma pesquisa \'e0 parte, de cada elemento; ao fazermos isso, a analogia com um lapso de l\'edngua se estabelece. Os senhores tamb\'e9m t\'eam raz\'e3o ao pensar que aquele que sonhou, quando interrogado sobre os diversos elementos do sonho separados uns dos outros, pode responder que nada lhe ocorre. H\'e1 alguns exemplos nos quais deixamos passar essa resposta, e mais adiante os senhores saber\'e3o que exemplos s\'e3o esses [ver em [1]]; coisa muito estranha, s\'e3o exemplos nos quais id\'e9ias definidas podem ocorrer em n\'f3s mesmos. Por\'e9m, em geral, se quem sonhou afirma que nada lhe ocorre, contestamos; n\'f3s o pressionamos, insistimos em que algo deve ocorrer-lhe - e tornamos a ter raz\'e3o. Produzir\'e1 uma id\'e9ia - qualquer id\'e9ia, \'e9-nos indiferente qual seja. O sonhador nos dar\'e1 determinadas informa\'e7\'f5es, que podem ser descritas como \lquote hist\'f3ricas\rquote  com especial facilidade. Ele pode dizer: \lquote Isso \'e9 algo que aconteceu ontem\rquote  (como foi o caso em nossos dois sonhos \lquote de verdade\rquote  [ver em [1] e [2]], ou: \lquote Isso me lembra algo que aconteceu h\'e1 pouco tempo\rquote  - e dessa maneira descobriremos que os sonhos se referem a impress\'f5es do dia anterior, ou dos dois \'faltimos dias, muito mais freq\'fcentemente do que de in\'edcio imagin\'e1vamos [loc. cit.]. E, finalmente, tamb\'e9m recordar\'e1, a partir do sonho, acontecimentos de \'e9pocas ainda mais anteriores, e at\'e9 mesmo, talvez, de um passado muito remoto.\f1\par
\f0 No seu ponto principal, contudo, os senhores se enganam. Se pensam ser arbitr\'e1rio supor que a primeira coisa que ocorre ao sonhador for\'e7osamente deva nos revelar aquilo que estamos procurando, nos levar at\'e9 a meta de nossa procura; se pensam que aquilo que lhe vem \'e0 mente poderia ser qualquer outra coisa deste mundo e poderia n\'e3o ter qualquer rela\'e7\'e3o com o que procuramos; e que ao esperar alguma coisa diferente estou apenas exibindo minha confian\'e7a na provid\'eancia divina - ent\'e3o os senhores est\'e3o cometendo um grande equ\'edvoco. Uma vez, anteriormente [ver em [1]], arrisquei-me a dizer-lhes que os senhores acalentam uma f\'e9, profundamente arraigada, em acontecimentos ps\'edquicos n\'e3o-determinados e no livre-arb\'edtrio; que isso, por\'e9m, \'e9 bastante anticient\'edfico e deve ceder lugar \'e0 necessidade de um determinismo cujo princ\'edpio se estende \'e0 vida mental. Pe\'e7o que respeitem o fato de que aquilo foi o que veio \'e0 mente do homem, e n\'e3o outra coisa. No entanto, n\'e3o estou opondo uma f\'e9 a outra. Pode-se demonstrar que a id\'e9ia referida pelo homem n\'e3o era arbitr\'e1ria, nem indetermin\'e1vel, nem isenta de rela\'e7\'e3o com aquilo que procur\'e1vamos. Na realidade, h\'e1 n\'e3o muito tempo constatei - posso dizer que sem atribuir muita import\'e2ncia ao fato - que a psicologia experimental tamb\'e9m havia obtido provas nesse sentido.\f1\par
\f0 Tendo em vista a import\'e2ncia do assunto, solicitarei dos senhores especial aten\'e7\'e3o. Ao pedir a algu\'e9m dizer-me o que lhe vem \'e0 mente em resposta a um determinado elemento do sonho, estou lhe pedindo que se entregue \'e0 associa\'e7\'e3o livre, \i enquanto mant\'e9m na mente uma id\'e9ia como ponto de partida\i0 . Isso exige uma atitude especial da aten\'e7\'e3o, bastante diferente da reflex\'e3o, e que exclui esta. Algumas pessoas conseguem essa atitude com facilidade; outras, quando tentam consegui-la, mostram um grau de inabilidade incrivelmente elevado. Existe, no entanto, um grau maior de liberdade de associa\'e7\'e3o: quer dizer, posso eliminar a exig\'eancia de manter na mem\'f3ria uma id\'e9ia inicial e t\'e3o-somente estabelecer a modalidade ou tipo de associa\'e7\'e3o que quero - posso, por exemplo, exigir da pessoa em experi\'eancia que deixe vir \'e0 mente um nome pr\'f3prio ou um n\'famero, livremente. Aquilo que ent\'e3o lhe ocorre presumivelmente seria ainda mais casual e mais imprevis\'edvel do que com nossa t\'e9cnica anterior. Pode ser demonstrado, por\'e9m, que \'e9 sempre algo estritamente determinado por importantes atitudes internas da mente, desconhecidas de n\'f3s no momento em que atuam - t\'e3o pouco conhecidas como as inten\'e7\'f5es perturbadoras das parapraxias e as inten\'e7\'f5es causadoras das a\'e7\'f5es casuais [ver em [1]].\f1\par
\f0 Eu e muitos outros depois de mim fizemos repetidamente essas experi\'eancias com nomes e com n\'fameros pensados ao acaso, e alguns desses experimentos foram publicados. Nessas experi\'eancias o procedimento consiste em fornecer uma s\'e9rie de associa\'e7\'f5es ao nome que emergiu; essas associa\'e7\'f5es subseq\'fcentes, em decorr\'eancia, n\'e3o s\'e3o mais inteiramente livres, por\'e9m possuem um v\'ednculo, assim como existe v\'ednculo entre as associa\'e7\'f5es e os elementos dos sonhos. Continua-se com esse procedimento at\'e9 que se considere esgotado o est\'edmulo para associar. Entretanto, com isso j\'e1 ter\'e1 sido esclarecido tanto o motivo como o significado da escolha casual do nome. Essas experi\'eancias sempre conduzem ao mesmo resultado; relatos referentes a elas freq\'fcentemente abrangem copioso material e exigem amplas elucida\'e7\'f5es. As associa\'e7\'f5es com \i n\'fameros\i0  escolhidos ao acaso s\'e3o, talvez, as mais convincentes; elas fluem t\'e3o rapidamente e avan\'e7am com t\'e3o incr\'edvel certeza em dire\'e7\'e3o a um objetivo oculto, que o efeito \'e9 realmente surpreendente. Apresentarei aos senhores um exemplo de uma dessas an\'e1lises de um nome, de vez que lidar com isso exige uma quantidade de material convenientemente pequena.No decurso do tratamento de um jovem tive ocasi\'e3o de discutir esse assunto e mencionei a tese de que, apesar de uma escolha aparentemente casual, \'e9 imposs\'edvel pensar em um nome ao acaso que n\'e3o venha a se revelar como rigorosamente determinado pelas circunst\'e2ncias imediatas, pelas caracter\'edsticas da pessoa em experi\'eancia e por sua situa\'e7\'e3o no momento. De vez que ele se encontrava c\'e9tico, sugeri-lhe que deveria fazer consigo mesmo uma experi\'eancia desse tipo, na hora. Eu sabia que ele mantinha rela\'e7\'f5es particularmente numerosas, de todo tipo, com mulheres casadas e com mo\'e7as, e assim pensei que ele teria \'e0 sua disposi\'e7\'e3o uma escolha especialmente ampla se fosse o caso de lhe pedir que escolhesse o nome de uma mulher. Concordou em fazer a experi\'eancia. Para minha surpresa, ou melhor, talvez, para sua surpresa, n\'e3o fui assoberbado por nenhuma avalanche de nomes femininos; permaneceu calado por um momento e ent\'e3o admitiu que apenas um nome lhe tinha vindo \'e0 cabe\'e7a e nenhum outro al\'e9m deste: \lquote Albina\rquote . - Que coisa curiosa! Mas o que significa esse nome para o senhor? Quantas \lquote Albinas\rquote  o senhor conhece? - \'c9 estranho diz\'ea-lo, ele n\'e3o conhecia nenhuma mulher chamada \lquote Albina\rquote , e nada mais lhe ocorreu junto com o nome. Dessa forma, podia-se pensar que a an\'e1lise havia fracassado. Mas n\'e3o, absolutamente: j\'e1 estava completa e outras associa\'e7\'f5es n\'e3o eram necess\'e1rias. O homem tinha uma pele excepcionalmente alva e, em conversa\'e7\'e3o durante o tratamento, muitas vezes eu o chamara de albino, por brincadeira. Por essa \'e9poca est\'e1vamos tratando de determinar os componentes femininos de sua constitui\'e7\'e3o. Assim, era ele mesmo essa \lquote Albina\rquote , a mulher que mais lhe interessava no momento.\f1\par
\f0 Do mesmo modo, pode-se constatar que as melodias que acodem \'e0 mente de uma pessoa de modo inesperado s\'e3o determinadas por uma seq\'fc\'eancia de id\'e9ias \'e0 qual pertencem, e t\'eam o direito de atarefar a mente, sem que haja consci\'eancia de sua atividade. \'c9 f\'e1cil, nesses casos, demonstrar que a rela\'e7\'e3o com a melodia \'e9 baseada em sua letra ou em sua origem. Contudo, devo ter o cuidado de n\'e3o estender essa asser\'e7\'e3o a pessoas realmente ligadas \'e0 m\'fasica; sucede que com elas n\'e3o tive qualquer experi\'eancia. Pode ser que para essas pessoas o conte\'fado musical da melodia \'e9 que decide seu surgimento. O primeiro caso \'e9 certamente o mais comum. Por exemplo, conhe\'e7o um jovem que se sentiu durante algum tempo realmente perseguido pela melodia (ali\'e1s, uma melodia maravilhosa ) da can\'e7\'e3o de P\'e1ris [de Offenbach] \i La belle H\'e9l\'e8ne\i0 , at\'e9 que, em sua an\'e1lise, ele teve sua aten\'e7\'e3o voltada para uma rivalidade em torno de sua pessoa e em benef\'edcio seu, uma rivalidade entre uma \lquote Ida\rquote  e uma \lquote Helena\rquote .Se ent\'e3o as coisas que v\'eam \'e0 mente de uma pessoa assim t\'e3o livremente, s\'e3o de tal maneira determinadas e formam parte de um todo inter-relacionado, sem d\'favida estamos agindo acertadamente ao concluir que n\'e3o podem ser menos determinadas aquelas coisas que Ihe acodem \'e0 mente com apenas um v\'ednculo - ou seja, o v\'ednculo delas com a id\'e9ia que serve como seu ponto de partida. A investiga\'e7\'e3o realmente mostra que, afora o v\'ednculo que lhe fornecemos com a id\'e9ia inicial, essas associa\'e7\'f5es s\'e3o dependentes tamb\'e9m de grupos de id\'e9ias e de interesses intensamente emocionais, os \lquote complexos\rquote , cuja participa\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 conhecida no momento - ou seja, \'e9 inconsciente.A ocorr\'eancia de id\'e9ias com v\'ednculos dessa esp\'e9cie tem sido objeto de pesquisas experimentais muito elucidativas que desempenharam um papel not\'e1vel na hist\'f3ria da psican\'e1lise. A escola de Wundt introduziu o que conhecemos como experi\'eancias de associa\'e7\'e3o, nas quais se diz \'e0 pessoa uma \i palavra-est\'edmulo\i0  e a pessoa tem de responder a ela t\'e3o rapidamente quanto lhe \'e9 poss\'edvel, com qualquer \i rea\'e7\'e3o\i0  que lhe ocorra. Nesse caso, \'e9 poss\'edvel estudar o intervalo de tempo que se passa entre o est\'edmulo e a rea\'e7\'e3o, a natureza das respostas dadas como rea\'e7\'e3o, os poss\'edveis erros quando a experi\'eancia \'e9 repetida mais tarde, e assim por diante. A escola de Zurique, liderada por Bleuler e Jung, encontrou explica\'e7\'e3o para as rea\'e7\'f5es que se sucediam na experi\'eancia de associa\'e7\'e3o, fazendo as pessoas em experi\'eancia elucidarem suas rea\'e7\'f5es por meio de associa\'e7\'f5es subseq\'fcentes, no caso de essas rea\'e7\'f5es terem mostrado aspectos marcantes. Constatou-se ent\'e3o que essas rea\'e7\'f5es marcantes eram determinadas de forma muito definida pelos complexos da pessoa. Assim, Bleuler e Jung estabeleceram a primeira ponte entre a psicologia experimental e a psican\'e1lise.Tendo aprendido tantas coisas, os senhores poder\'e3o dizer: \lquote Agora reconhecemos que os pensamentos que livremente acodem \'e0 mente de uma pessoa s\'e3o determinados, e n\'e3o arbitr\'e1rios, como supunhamos. Admitimos que isso seja verdadeiro tamb\'e9m para os pensamentos que ocorrem como resposta aos elementos dos sonhos. N\'e3o \'e9 nisso, por\'e9m, que estamos interessados. O senhor assevera que aquilo que vem \'e0 mente do sonhador, como resposta ao elemento on\'edrico, \'e9 determinado pelo fundamento ps\'edquico (desconhecido para n\'f3s) daquele elemento em particular. Isso n\'e3o nos parece estar provado. Esperamos, isto sim, que o que ocorre ao sonhador como resposta ao elemento on\'edrico, venha a se revelar como sendo determinado por um dos complexos de quem sonhou; contudo, de que nos serve isso? N\'e3o nos leva a uma compreens\'e3o dos sonhos e sim, tal como a experi\'eancia de associa\'e7\'e3o, ao conhecimento desses ditos complexos. Mas, o que t\'eam eles a ver com os sonhos?\rquote\f1\par
\f0 Os senhores t\'eam raz\'e3o, por\'e9m est\'e3o negligenciando um fator. Ademais, \'e9 precisamente devido a esse fator que n\'e3o escolhi a experi\'eancia de associa\'e7\'e3o como ponto de partida desta exposi\'e7\'e3o. Nessa experi\'eancia, o \'fanico determinante da rea\'e7\'e3o, isto \'e9, a palavra-est\'edmulo, \'e9 arbitrariamente escolhida por n\'f3s. Aqui, a rea\'e7\'e3o \'e9 intermedi\'e1ria entre a palavra-est\'edmulo e o complexo despertado na pessoa. Nos sonhos, a palavra-est\'edmulo \'e9 substitu\'edda por algo que propriamente deriva da vida mental da pessoa, de fontes que lhe s\'e3o desconhecidas, podendo este algo, por conseguinte, ser facilmente um verdadeiro \lquote derivado de um complexo\rquote . Logo, n\'e3o \'e9 exatamente fant\'e1stico supor que as demais associa\'e7\'f5es vinculadas aos elementos on\'edricos ser\'e3o determinadas pelo mesmo complexo que o do pr\'f3prio elemento, e supor que conduzir\'e3o \'e0 sua descoberta.\f1\par
\f0 Permitam-me mostrar-lhes com outro exemplo que os fatos s\'e3o como esperamos. O esquecimento de nomes pr\'f3prios \'e9 realmente um excelente modelo do que acontece na an\'e1lise de sonhos; a diferen\'e7a est\'e1 apenas em que os eventos compartilhados entre duas pessoas na an\'e1lise de sonhos est\'e3o combinados em uma s\'f3 pessoa nas parapraxias. Se esque\'e7o temporariamente um nome, mesmo assim sinto em mim alguma certeza de o saber - uma certeza a que, no caso da pessoa que sonhou, somente chegamos pelo caminho indireto da experi\'eancia de Bernheim [ver em [1]]. O nome que esqueci, embora o saiba, n\'e3o \'e9 acess\'edvel para mim. A experi\'eancia em breve me ensina que nada adianta pensar nele, por mais que me esforce. Em lugar do nome esquecido, por\'e9m, sempre posso recordar um ou v\'e1rios nomes substitutos. \'c9 somente depois de espontaneamente ter-me ocorrido um nome substituto desse tipo, que se torna \'f3bvio a semelhan\'e7a dessa situa\'e7\'e3o com a da interpreta\'e7\'e3o do sonho. Como esse nome substituto, tamb\'e9m o elemento on\'edrico n\'e3o \'e9 a verdadeira coisa em si, por\'e9m t\'e3o-somente est\'e1 em lugar de alguma outra coisa - da coisa original que desconhe\'e7o e devo descobrir mediante a an\'e1lise do sonho. Mais uma vez, a \'fanica diferen\'e7a \'e9 que, no caso do esquecimento de um nome, reconhe\'e7o sem hesita\'e7\'e3o o substituto como algo n\'e3o-original, ao passo que, no caso do elemento on\'edrico, chegamos a essa constata\'e7\'e3o com mais dificuldade. Pois bem, no caso do esquecimento de um nome existe tamb\'e9m um m\'e9todo pelo qual podemos partir do substituto e chegar \'e0 coisa inconsciente original, o nome esquecido. Dirigindo minha aten\'e7\'e3o para os nomes substitutos e permitindo que, em resposta a estes, outras id\'e9ias me advenham, obtenho o nome esquecido atrav\'e9s de rodeios mais ou menos longos; ao ocorrer isso, verifico que tanto o nome substituto espont\'e2neo como os nomes que recordei, est\'e3o correlacionados com o nome esquecido e foram por ele determinados.Descreverei para os senhores uma an\'e1lise desse tipo. Certo dia verifiquei que n\'e3o conseguia recordar o nome do pequeno pa\'eds da Riviera cuja capital \'e9 Monte Carlo. Foi muito cansativo, por\'e9m a coisa se passou assim. Concentrei tudo quanto sabia a respeito desse pa\'eds. Pensei no Pr\'edncipe Alberto, da Casa de Lusignan, nos seus casamentos, em sua dedica\'e7\'e3o \'e0s pesquisas em alto-mar, e tudo o mais que pude reunir; mas foi in\'fatil. Desisti, assim, da reflex\'e3o e deixei que me ocorressem nomes substitutos em vez do nome esquecido. Vieram rapidamente: a pr\'f3pria Monte Carlo, Piemonte, Alb\'e2nia, Montevid\'e9u, Colico. Nessa s\'e9rie chamou-me a aten\'e7\'e3o primeiramente Alb\'e2nia, logo substitu\'edda por Montenegro, sem d\'favida por causa do contraste entre branco e negro. Ent\'e3o constatei que quatro desses nomes substitutos continham a mesma s\'edlaba \lquote mon\rquote  e com isso, subitamente, eu tinha a palavra esquecida e exclamei em voz alta: \lquote M\'f4naco!\rquote  Os nomes substitutos, assim, realmente haviam surgido do nome esquecido: os quatro primeiros provinham de sua primeira s\'edlaba, ao passo que o \'faltimo reproduzia sua estrutura sil\'e1bica e sua \'faltima s\'edlaba inteira. Ademais, consegui descobrir com bastante facilidade o que me privara temporariamente desse nome. M\'f4naco \'e9 tamb\'e9m a palavra italiana para Munique; e foi essa cidade que exerceu a influ\'eancia inibit\'f3ria.\f1\par
\f0 N\'e3o h\'e1 d\'favida de que esse \'e9 um bom exemplo, por\'e9m \'e9 simples demais. Em outros casos, teria sido necess\'e1rio recordar extensas seq\'fc\'eancias de id\'e9ias em resposta ao primeiro nome substituto, e ent\'e3o a analogia com a an\'e1lise de sonhos teria sido mais clara. Tive experi\'eancias tamb\'e9m desse tipo. Certa ocasi\'e3o, um estrangeiro convidou-me para tomar vinho italiano em sua companhia; por\'e9m, quando est\'e1vamos no restaurante, sucedeu n\'e3o lembrar-se ele do nome do vinho que desejava pedir em virtude das recorda\'e7\'f5es muito agrad\'e1veis que tinha desse vinho. A partir de numerosas id\'e9ias substitutas de diferentes esp\'e9cies que acudiam \'e0 sua mem\'f3ria, em lugar do nome esquecido, pude concluir que pensamentos a respeito de algo com o nome Hedwig o tinham feito esquecer o nome. E ele n\'e3o apenas confirmou o fato de que provara desse vinho, pela primeira vez, quando estava em companhia de algu\'e9m com esse nome, como tamb\'e9m, auxiliado pela descoberta, se lembrou do nome do vinho. Presentemente ele estava sendo feliz no casamento e aquele nome, Hedwig, pertencia a uma \'e9poca anterior que n\'e3o desejava recordar.\f1\par
\f0 Sendo poss\'edvel no caso de esquecimento de um nome, tamb\'e9m na interpreta\'e7\'e3o de sonhos deve ser poss\'edvel prosseguir, a partir do substituto, ao longo da cadeia de associa\'e7\'f5es ligada a ele e dessa forma obter acesso \'e0 coisa original que est\'e1 sendo mantida oculta. Do exemplo do nome esquecido podemos concluir que as associa\'e7\'f5es com o elemento on\'edrico ser\'e3o determinadas tanto pelo elemento on\'edrico como pela coisa original inconsciente que est\'e1 por tr\'e1s deste. Sendo assim, parece que aduzimos alguma fundamenta\'e7\'e3o para nossa t\'e9cnica.\f1\par
\par
\cf1\f0\par
\par
\par
\par
\par
CONFER\'caNCIA VII - O CONTE\'daDO MANIFESTO DOS SONHOS E OSPENSAMENTOS ON\'cdRICOS LATENTES\par
\cf0\f1\par
\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 Como v\'eaem, nosso estudo das parapraxias n\'e3o foi improf\'edcuo. Gra\'e7as a nossos esfor\'e7os com elas, sujeitos a duas premissas que lhes expliquei, conseguimos duas coisas: uma concep\'e7\'e3o da natureza dos elementos on\'edricos e uma t\'e9cnica para interpretar sonhos. A concep\'e7\'e3o dos elementos on\'edricos nos diz serem eles coisas n\'e3o-originais [ver em [1]], substitutos de alguma outra coisa desconhecida do sonhador (como a inten\'e7\'e3o de uma parapraxia), substitutos de algo cujo conhecimento est\'e1 presente em quem sonhou, que lhe \'e9, por\'e9m, inacess\'edvel. Temos a esperan\'e7a de que ser\'e1 poss\'edvel aplicar a mesma concep\'e7\'e3o a sonhos inteiros constitu\'eddos de tais elementos. Nossa t\'e9cnica baseia-se em usar a associa\'e7\'e3o livre para esses elementos, a fim de suscitar a emerg\'eancia de outras estruturas substitutivas que nos possibilitar\'e3o atingir aquilo que se oculta de nossos olhos.Proponho, agora, que devemos introduzir uma modifica\'e7\'e3o em nossa nomenclatura, o que nos dar\'e1 maior liberdade de movimentos. Em vez de falar em \lquote oculto\rquote , \lquote inacess\'edvel\rquote  ou \lquote n\'e3o-genu\'edno\rquote , adotemos a descri\'e7\'e3o correta e digamos \lquote inacess\'edvel para a consci\'eancia do sonhador\rquote  ou \lquote\i inconsciente\lquote\i0 . Com isso quero dizer t\'e3o-somente aquilo que pode acudir ao esp\'edrito dos senhores quando pensam em uma palavra que lhes escapou, ou na inten\'e7\'e3o perturbadora de uma parapraxia - ou seja, quero dizer apenas \lquote\i inconsciente no momento\i0\lquote . Contrastando com esse aspecto, naturalmente podemos referir como \lquote conscientes\lquote  os elementos on\'edricos propriamente ditos e as id\'e9ias substitutivas que, atrav\'e9s das associa\'e7\'f5es com estes elementos, s\'e3o de surgimento recente. At\'e9 aqui essa nomenclatura n\'e3o envolve qualquer formula\'e7\'e3o te\'f3rica. N\'e3o se pode estabelecer obje\'e7\'e3o alguma ao uso da palavra \lquote inconsciente\rquote  como descri\'e7\'e3o adequada e de f\'e1cil compreens\'e3o. \f1\par
\f0 Se estendemos ao sonho total nossa concep\'e7\'e3o a respeito de seus elementos isolados, procede que o sonho como um todo constitui um substituto deformado de alguma. outra coisa, algo inconsciente, e que a tarefa de interpretar um sonho \'e9 descobrir esse material inconsciente. Disso logo resultam, entretanto, tr\'eas regras importantes que devemos observar durante o trabalho de interpreta\'e7\'e3o de sonhos.\f1\par
\f0 (1) N\'e3o devemos nos preocupar com aquilo que o sonho \i parece\i0  dizer-nos, seja compreens\'edvel ou absurdo, claro ou confuso, de vez que pode n\'e3o ser o material inconsciente que estamos procurando. (Uma evidente limita\'e7\'e3o desta regra for\'e7osamente ir\'e1 impor-se \'e0 nossa considera\'e7\'e3o, mais adiante [ver em [1]].) (2) Devemos restringir nosso trabalho \'e0 recorda\'e7\'e3o das id\'e9ias substitutivas de cada elemento, n\'e3o devemos refletir sobre elas, nem considerar se cont\'eam algo importante; e n\'e3o devemos nos perturbar com o grau de diverg\'eancia que elas apresentam em rela\'e7\'e3o ao elemento on\'edrico. (3) Precisamos aguardar at\'e9 que o material inconsciente oculto, o qual procuramos, surja com espontaneidade, exatamente como a palavra esquecida \lquote M\'f4naco\rquote  adveio na experi\'eancia que descrevi [ver em [1]].\f1\par
\f0 Agora, tamb\'e9m, podemos compreender em que grau \'e9 indiferente o fato de muita ou pouca coisa do sonho ser lembrada, sobretudo se lembrada com precis\'e3o ou imprecis\'e3o. Pois o sonho recordado n\'e3o \'e9 o material original e sim um seu substituto deformado, o qual, mediante a rememora\'e7\'e3o de outras imagens substitutivas, deve auxiliar-nos a nos aproximarmos do material original, a tornar consciente aquilo que no sonho \'e9 inconsciente. Se nossa lembran\'e7a foi imprecisa, portanto, causou simplesmente uma deforma\'e7\'e3o a mais desse substituto - uma deforma\'e7\'e3o que, por\'e9m, n\'e3o se efetuou sem motivo.\f1\par
\f0 O trabalho de interpretar pode ser executado nos sonhos de cada um, ou nos sonhos de outras pessoas. Na realidade, aprende-se mais consigo mesmo; o processo imp\'f5e maior convic\'e7\'e3o. Se ent\'e3o fizermos uma tentativa, observaremos que algo se op\'f5e ao nosso trabalho. \'c9 verdade que as id\'e9ias nos ocorrem; por\'e9m, n\'e3o permitimos que todas elas sejam levadas em considera\'e7\'e3o; influ\'eancias de julgamentos e de escolhas se fazem sentir. No caso de uma id\'e9ia, podemos dizer a n\'f3s mesmos: \lquote N\'e3o, isso n\'e3o \'e9 importante, n\'e3o tem cabimento aqui.\rquote  No caso de outra id\'e9ia: \lquote isso \'e9 demasiadamente sem sentido\rquote ; e no caso de uma terceira: \lquote isso \'e9 totalmente sem import\'e2ncia\rquote . E depois, somos capazes de observar como, com obje\'e7\'f5es dessa esp\'e9cie, podemos encobrir id\'e9ias e finalmente recha\'e7\'e1-las todas juntas, sem exce\'e7\'e3o, antes mesmo de se haverem tornado bastante claras. Assim, por um lado nos aferramos muito \'e0quela id\'e9ia que constituiu nosso ponto de partida, o pr\'f3prio elemento on\'edrico; e, por outro lado, interferimos no resultado das associa\'e7\'f5es livres ao fazer a escolha. Se n\'e3o somos n\'f3s mesmos enquanto interpretamos o sonho, se tomamos outra pessoa para que o interprete, adquirimos consci\'eancia muito n\'edtida de mais um motivo que alegamos ao fazer essa sele\'e7\'e3o indevida, porque \'e0s vezes dizemos para n\'f3s: \lquote N\'e3o, essa id\'e9ia \'e9 excessivamente desagrad\'e1vel; n\'e3o quero ou n\'e3o posso referi-la.\rquote\f1\par
\f0 Essas obje\'e7\'f5es constituem evidente amea\'e7a ao \'eaxito de nosso trabalho. Delas devemos nos resguardar, e em nosso pr\'f3prio caso o fazemos resolvendo n\'e3o ceder a elas. Estando analisando o sonho de uma outra pessoa, estabelecemos como regra inviol\'e1vel a pessoa n\'e3o ocultar de n\'f3s id\'e9ia alguma, ainda que d\'ea origem a uma das quatro obje\'e7\'f5es - de ser demasiado sem import\'e2ncia, ou sem sentido; ou de ser irrelevante, ou muito desagrad\'e1vel para ser referida. O sonhador promete obedecer \'e0 regra, e a seguir podemos ter o aborrecimento de verificar como ele cumpre mal o prometido, quando lhe surge a ocasi\'e3o. Podemos explicar a n\'f3s mesmos o que se passa, de in\'edcio, supondo que, malgrado a garantia perempt\'f3ria, ele ainda n\'e3o se compenetrou da raz\'e3o de ser da associa\'e7\'e3o livre; e talvez possamos ter a id\'e9ia de primeiro convenc\'ea-lo teoricamente, dando-lhe livros para que leia, ou enviando-o a confer\'eancias que o possam converter em adepto de nossos pontos de vista sobre a associa\'e7\'e3o livre. Contudo, de um erro assim nos manteremos \'e0 dist\'e2ncia, basta considerarmos nosso pr\'f3prio caso; do vigor de nossas convic\'e7\'f5es dificilmente se pode duvidar, afinal de contas as mesmas obje\'e7\'f5es se apresentam a determinadas id\'e9ias, e s\'e3o afastadas apenas posteriormente - digamos, em segunda inst\'e2ncia.Em vez de nos aborrecermos com a desobedi\'eancia do sonhador, podemos lucrar com essas experi\'eancias aprendendo algo novo a partir delas - algo tanto mais importante quanto menos esperamos. Percebemos que o trabalho de interpretar sonhos \'e9 executado em presen\'e7a de uma resist\'eancia que a ele se op\'f5e e da qual as obje\'e7\'f5es cr\'edticas constituem manifesta\'e7\'f5es. A resist\'eancia independe da convic\'e7\'e3o te\'f3rica daquele que sonhou. Com efeito, aprendemos ainda mais. Descobrimos que uma obje\'e7\'e3o cr\'edtica desse tipo jamais chega a mostrar-se justificada. Ao contr\'e1rio, as id\'e9ias que as pessoas tentam suprimir dessa maneira \i invariavelmente\i0  se revelam as mais importantes e decisivas em nossa busca de material inconsciente. Na realidade equivale a uma marca distintiva uma id\'e9ia acompanhar-se de uma obje\'e7\'e3o desse tipo.\f1\par
\f0 A referida resist\'eancia \'e9 algo inteiramente novo: um fen\'f4meno que encontramos calmamente em rela\'e7\'e3o a nossas premissas [ver em [1] e seg.]; por\'e9m, um fen\'f4meno que n\'e3o se inclu\'eda entre as mesmas. O aparecimento desse novo fator em nossos c\'e1lculos nos alcan\'e7a como determinada surpresa n\'e3o de todo agrad\'e1vel. Logo suspeitamos que ela n\'e3o ir\'e1 tornar mais f\'e1cil nosso trabalho. Poderia desorientar-nos a ponto de abandonarmos nosso completo interesse pelos sonhos: algo t\'e3o sem import\'e2ncia como um sonho e, como se n\'e3o bastasse, todas essas dificuldades, em lugar de uma \'fanica t\'e9cnica simples, sem rodeios! Em compensa\'e7\'e3o, por\'e9m, as dificuldades podem precisamente agir como est\'edmulo e fazer-nos suspeitar que o trabalho valer\'e1 a pena. Regularmente deparamos com a resist\'eancia ao tentarmos abrir caminho desde o substituto, que \'e9 o elemento on\'edrico, at\'e9 o material inconsciente oculto por tr\'e1s dele. Podemos, assim, concluir que deve haver algo importante escondido por tr\'e1s do substituto. Se n\'e3o, para que servem as dificuldades que tentam manter em vigor o ocultamento? Se uma crian\'e7a recusa abrir sua m\'e3o fechada, para mostrar o que tem escondido, podemos nos sentir seguros de que se trata de algo equ\'edvoco - algo que ela n\'e3o devia ter.\f1\par
\f0 No momento em que introduzimos nos fatos em quest\'e3o a id\'e9ia din\'e2mica de uma resist\'eancia, devemos simultaneamente refletir ser esse fator algo que varia em quantidade. Podem existir resist\'eancias maiores e menores, e estamos preparados para encontrar essas diferen\'e7as revelando-se tamb\'e9m durante nosso trabalho. Talvez sejamos capazes de vincular essa experi\'eancia com outra que tamb\'e9m encontramos durante o trabalho da interpreta\'e7\'e3o de sonhos: \'e0s vezes, apenas uma \'fanica resposta, ou n\'e3o mais do que algumas, s\'e3o requeridas para nos conduzirem desde o elemento on\'edrico at\'e9 o material inconsciente que nele se oculta, ao passo que em outras ocasi\'f5es, para se realizar isso, s\'e3o necess\'e1rias longas cadeias de associa\'e7\'f5es e a supera\'e7\'e3o de muitas obje\'e7\'f5es cr\'edticas. Concluiremos que essas diferen\'e7as correspondem \'e0 vari\'e1vel magnitude da resist\'eancia, e certamente se ver\'e1 que temos raz\'e3o. Se a resist\'eancia \'e9 pequena, o substituto n\'e3o pode estar muito distante do material inconsciente; contudo, uma resist\'eancia maior significa que o material inconsciente est\'e1 muito distorcido e que ser\'e1 longo o caminho que se estende desde o substituto ao material inconsciente.\f1\par
\f0 Talvez, agora, seja o momento de tomarmos um sonho e tentar aplicar-lhe nossa t\'e9cnica, a fim de verificar se nossas expectativas se confirmam. Sim; no entanto, que sonho devemos escolher para essa finalidade? Os senhores n\'e3o podem imaginar como julgo dif\'edcil decidir; nem sequer posso esclarecer a natureza de minhas dificuldades. Evidentemente deve haver sonhos que, em seu conjunto, foram sujeitos apenas a uma pequena deforma\'e7\'e3o, e o melhor plano seria come\'e7ar por eles. Entretanto, que sonhos foram menos deformados? Os intelig\'edveis e n\'e3o confusos, dos quais j\'e1 lhes apresentei dois exemplos [ver em [1] e [2]]? Isso nos faria perder o rumo. A investiga\'e7\'e3o mostra que tais sonhos foram sujeitos a um extraordin\'e1rio grau de deforma\'e7\'e3o. Se, entretanto, eu devesse n\'e3o levar em conta exig\'eancias especiais e selecionasse um sonho a esmo, os senhores provavelmente ficariam muito desapontados. Talvez tiv\'e9ssemos de observar ou gravar tamanha profus\'e3o de id\'e9ias, em resposta aos elementos on\'edricos isolados, que ser\'edamos incapazes de estabelecer uma vis\'e3o de conjunto do trabalho. Se tomamos nota por escrito de um sonho e ent\'e3o anotamos todas as id\'e9ias que emergem como resposta a ele, podemos verificar que essas id\'e9ias s\'e3o muitas vezes mais longas do que o texto do sonho. O melhor plano, portanto, pareceria ser o de escolher alguns sonhos curtos para an\'e1lise, quando cada um dos quais pelo menos nos dir\'e1 algo ou confirmar\'e1 algum ponto. Decidiremos, assim, seguir esse rumo, a menos que a experi\'eancia talvez nos mostre onde realmente podemos encontrar sonhos que foram apenas ligeiramente deformados. No entanto, posso pensar em alguma outra coisa que nos tornar\'e1 as coisas mais f\'e1ceis: algo, ademais, que est\'e1 em nossa trajet\'f3ria. Em vez de come\'e7armos por interpretar sonhos completos, nos restringiremos a alguns elementos on\'edricos e descobriremos, em determinado n\'famero de exemplos, como esses podem ser explicados mediante aplica\'e7\'e3o de nossa t\'e9cnica.\f1\par
\f0 (a) Uma senhora referiu que, quando crian\'e7a, sonhava muito freq\'fcentemente que \i Deus usava na cabe\'e7a um chap\'e9u de tr\'eas bicos feito de papel\i0 . O que os senhores podem fazer com esse caso, sem o aux\'edlio daquela que sonhou? Parece totalmente disparatado. Deixa, por\'e9m, de ser absurdo quando ouvirmos da senhora que ela costumava usar na cabe\'e7a um chap\'e9u desse tipo, \'e0s refei\'e7\'f5es, quando era crian\'e7a, porque nunca podia resistir ao desejo de dar olhadas furtivas aos pratos dos irm\'e3os e irm\'e3s para ver se eles n\'e3o tinham ganho por\'e7\'f5es maiores que a sua. Assim, o chap\'e9u se destinava a funcionar como um par de \'f3culos de prote\'e7\'e3o. Isso, ali\'e1s, era uma parte das informa\'e7\'f5es referentes \'e0 sua hist\'f3ria [ver em [1] e [2] e seg.], e foi fornecida sem qualquer dificuldade. A interpreta\'e7\'e3o desse elemento e, ao mesmo tempo, de todo esse breve sonho foi feita com o aux\'edlio de mais uma id\'e9ia que lhe ocorreu: \lquote Quando ouvi dizer que Deus era onisciente e via tudo\rquote , disse, \lquote o sonho s\'f3 pode significar que eu sabia tudo e via tudo, mesmo que procurassem me impedir.\rquote  Parece que este exemplo \'e9 simples demais.(b) Uma paciente, que se mostrava c\'e9tica neste respeito, teve um longo sonho, no decorrer do qual algumas pessoas Ihe falavam acerca de meu livro sobre chistes [1905c] e o elogiavam muito. Ent\'e3o surgiu algo referente a um \lquote\i canal\rquote , talvez um outro livro que mencionava um canal, ou ent\'e3o alguma coisa com canal\'85 ela n\'e3o sabia \'85 era tudo t\'e3o indistinto\i0 .Sem d\'favida os senhores tender\'e3o a esperar que o elemento \lquote canal\rquote , de vez que j\'e1 era t\'e3o indistinto, seria inacess\'edvel \'e0 interpreta\'e7\'e3o. T\'eam raz\'e3o em suspeitar de uma dificuldade; por\'e9m a dificuldade n\'e3o resulta da indistin\'e7\'e3o: tanto a dificuldade como a indistin\'e7\'e3o se originam de outra causa. Nada ocorreu a essa paciente em rela\'e7\'e3o a \lquote canal\rquote , e \i eu\i0  obviamente n\'e3o pude elucid\'e1-lo. Pouco tempo depois - para dizer a verdade, no dia seguinte - disse-me que havia pensado em alguma coisa que podia ter algo a ver com o fato. Era, sim, um chiste - um chiste que tinha ouvido. No vapor entre Dover e Calais, um conhecido autor entabulou conversa\'e7\'e3o com um ingl\'eas. Este aproveitou a ocasi\'e3o para citar a frase: \lquote Du sublime au ridicule il n\rquote y a qu\rquote un pas. [Do sublime ao rid\'edculo n\'e3o vai mais que um passo.]\rquote  \lquote Sim\rquote , respondeu o autor, \lquote\i le Pas de Calais\i0\lquote  - querendo dizer que havia pensado que a Fran\'e7a era sublime e a Inglaterra, rid\'edcula. Por\'e9m o \i Pas de Calais\i0  \'e9 um canal - o Canal Ingl\'eas [Na verdade, os Estreitos de Dover.]. Os senhores me perguntar\'e3o se penso que isso tinha algo a ver com o sonho. Penso que sim, certamente; e d\'e1 a solu\'e7\'e3o do elemento enigm\'e1tico do sonho. Poder\'e3o duvidar de que esse chiste, j\'e1 antes de ocorrer o sonho, estava presente na qualidade de pensamento inconsciente, oculto por tr\'e1s do elemento \lquote canal\rquote ? Podem os senhores supor que foi introduzido como inven\'e7\'e3o subseq\'fcente? A associa\'e7\'e3o revelou o ceticismo que jaz oculto na admira\'e7\'e3o ostensiva da paciente; e sua resist\'eancia contra a revela\'e7\'e3o desse fato era sem d\'favida a causa comum tanto de sua demora em fornecer a associa\'e7\'e3o, como da indistin\'e7\'e3o do elemento on\'edrico em refer\'eancia. Considerem a rela\'e7\'e3o entre o elemento on\'edrico e seu terreno inconsciente: era como se fosse um fragmento desse terreno, uma alus\'e3o ao mesmo, tendo-se tornado inintelig\'edvel ao ser isolado.(c) Como parte de um sonho um tanto longo, um paciente sonhou que \i diversos membros de sua fam\'edlia estavam sentados em volta de uma mesa de formato especial\i0 , etc. Ocorreu-lhe, em rela\'e7\'e3o \'e0 mesa, que ele tinha visto um m\'f3vel desse tipo quando visitava determinada fam\'edlia. Seus pensamentos continuaram revelando que havia um relacionamento peculiar entre pai e filho, nessa fam\'edlia; e logo acrescentou que o mesmo se passava, de fato, nas rela\'e7\'f5es entre ele pr\'f3prio e seu pai. Assim, a mesa passou a fazer parte do sonho a fim de assinalar esse paralelo.O sonhador h\'e1 muito se havia familiarizado com os requisitos da interpreta\'e7\'e3o de sonhos. Outras pessoas talvez pudessem fazer obje\'e7\'f5es a que detalhes t\'e3o triviais, como o formato de uma mesa, se tornassem objeto de investiga\'e7\'e3o. Na realidade, por\'e9m, n\'e3o consideramos que algo seja casual ou indiferente em um sonho, e esperamos obter informa\'e7\'f5es precisamente a partir da explica\'e7\'e3o desses detalhes triviais e despropositados. Os senhores talvez tamb\'e9m se sintam surpresos com o fato de que o pensamento de que \lquote a mesma coisa era verdadeira para n\'f3s e para eles\rquote  deveria ter sido expresso, em especial, pela escolha da forma da mesa [\i Tisch\i0 ]. Isso, contudo, tamb\'e9m se aclara quando os senhores se d\'e3o conta de que o nome da fam\'edlia em quest\'e3o era \i Tischler\i0  [literalmente, \lquote marceneiro\rquote ]. Ao fazer seus parentes se sentarem a essa \i Tisch\i0 , ele estava dizendo que tamb\'e9m eles eram \i Tischlers\i0 . Ali\'e1s, os senhores observar\'e3o qu\'e3o inevitavelmente se \'e9 levado a ser indiscreto ao referir essas interpreta\'e7\'f5es de sonhos. E perceber\'e3o que essa \'e9 uma das dificuldades a que aludi na escolha dos exemplos. Poderia facilmente ter escolhido um outro exemplo em lugar deste, provavelmente; por\'e9m, eu apenas teria evitado tal indiscri\'e7\'e3o e iria cometer uma outra.Parece haver chegado o momento para eu introduzir dois termos que poder\'edamos ter empregado h\'e1 muito tempo. Descreveremos como \i conte\'fado manifesto do sonho\i0  aquilo que a pessoa que sonhou realmente nos conta; e o material oculto, que esperamos encontrar acompanhando id\'e9ias que lhe acodem \'e0 mente, chamaremos de \i pensamentos on\'edricos latentes\i0 . Desse modo, consideramos aqui as rela\'e7\'f5es entre o conte\'fado manifesto do sonho e os pensamentos on\'edricos latentes conforme se mostrou nesses exemplos. Essas rela\'e7\'f5es podem ser de muitas esp\'e9cies diferentes. Nos exemplos (a) e (b) o elemento manifesto tamb\'e9m \'e9 um constituinte dos pensamentos latentes, embora sendo apenas uma pequena parte deles. Uma pequena por\'e7\'e3o da grande e complexa estrutura ps\'edquica dos pensamentos on\'edricos inconscientes tamb\'e9m conseguiu ter acesso ao sonho manifesto - um fragmento desses pensamentos ou, em outros casos, uma alus\'e3o aos mesmos, uma manchete, por assim dizer, ou uma abrevia\'e7\'e3o em estilo telegr\'e1fico. \'c9 atribui\'e7\'e3o do trabalho de interpreta\'e7\'e3o reunir esses fragmentos ou essa alus\'e3o para completar um todo - o que foi conseguido de modo especialmente preciso no caso do exemplo (b). Assim, uma forma da deforma\'e7\'e3o que constitui a elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 a substitui\'e7\'e3o por um fragmento ou uma alus\'e3o. No exemplo (c) pode-se observar outro tipo de rela\'e7\'e3o, al\'e9m deste; e a encontramos expressa em forma ainda mais pura e clara nos exemplos que se seguem.\f1\par
\f0 (d) O sonhador \i estava puxando uma mulher\i0  (determinada mulher, conhecida sua) de \i detr\'e1s de uma cama\i0 . Ele mesmo encontrou o significado desse elemento on\'edrico, partindo da primeira id\'e9ia que lhe ocorreu. Significava que estava manifestando sua prefer\'eancia por essa mulher.(e) Outro homem sonhou que seu \i irm\'e3o estava numa caixa [Kasten\i0 ]. Em sua primeira resposta, \lquote\i Kasten\i0\lquote  foi substitu\'edda por \lquote\i Schrank\i0\lquote  [arm\'e1rio], e a segunda deu a interpreta\'e7\'e3o: seu irm\'e3o estava se restringindo \i [\lquote schr\'e4nkt sich ein\rquote ]\i0 .(f) O sonhador \i subia ao cume de uma montanha de onde se descortinava uma paisagem extraordinariamente ampla\i0 . Este sonho parece bastante racional e os senhores poderiam supor que n\'e3o h\'e1 o que interpretar nele, e que tudo quanto temos a fazer \'e9 interrogar sobre qual lembran\'e7a deu origem ao sonho e a raz\'e3o de essa lembran\'e7a ter sido despertada. Enganar-se-iam por\'e9m. Verificou-se que este sonho estava carecendo de uma interpreta\'e7\'e3o, tanto quanto qualquer outro mais confuso. Pois n\'e3o foi de nenhuma escalada de montanha que o homem se recordou; na realidade, pensou em um conhecido seu, editor de uma \lquote\i Rundschau\i0\lquote . que tratava de nossas rela\'e7\'f5es com as mais distantes regi\'f5es da Terra. Assim, o pensamento on\'edrico latente era uma identifica\'e7\'e3o desse homem com o \lquote\i Rundschauer\i0\lquote .Aqui temos um novo tipo de rela\'e7\'e3o entre os elementos on\'edricos manifesto e latente. O primeiro n\'e3o \'e9 bem uma deforma\'e7\'e3o do \'faltimo, e sim uma representa\'e7\'e3o deste, um retrato pl\'e1stico, e seu ponto de partida se localiza nas palavras. Contudo, precisamente por esse motivo ele \'e9, mais uma vez, uma deforma\'e7\'e3o, porquanto de h\'e1 muito temos esquecido de que imagem concreta a palavra se originou e, por conseguinte, deixamos de reconhec\'ea-la quando substitu\'edda pela imagem. Quando os senhores consideram que o sonho manifesto \'e9 constitu\'eddo predominantemente de imagens visuais e, mais raramente, de pensamentos e palavras, podem imaginar que import\'e2ncia se atribui a esse tipo de rela\'e7\'e3o na constru\'e7\'e3o dos sonhos. Os senhores tamb\'e9m ver\'e3o que assim, em face de um grande n\'famero de pensamentos abstratos, se torna poss\'edvel criar quadros que funcionem como substitutos desses pensamentos no sonho manifesto, ao passo que simultaneamente se ajustam \'e0 finalidade de ocultar. Essa \'e9 a t\'e9cnica das conhecidas figuras enigm\'e1ticas. Por que possuem essas figuras apar\'eancia de serem brincadeiras, \'e9 um problema especial com o qual n\'e3o precisamos nos envolver, por enquanto.Existe um quarto tipo de rela\'e7\'e3o entre os elementos manifesto e latente, que devo continuar mantendo em segredo dos senhores at\'e9 que cheguemos \'e0 sua palavra-chave ao tecermos considera\'e7\'f5es sobre a t\'e9cnica. Mesmo assim n\'e3o terei apresentado uma lista completa; por\'e9m, serve \'e0s nossas finalidades. Os senhores se sentem agora com coragem suficiente para se aventurarem a interpretar um sonho \i inteiro\i0 ? Fa\'e7amos a experi\'eancia, para verificar se estamos bem equipados para a tarefa. Naturalmente n\'e3o selecionarei um dos mais obscuros; mesmo assim, ser\'e1 um sonho que fornecer\'e1 um quadro muito aproximado dos atributos de um sonho.Pois bem, vamos ao caso. Uma senhora que, embora ainda jovem, estava casada h\'e1 muitos anos, teve o seguinte sonho: Ela estava no teatro com seu marido. Um lado da primeira fila de cadeiras estava completamente vazio. Seu marido lhe disse que Elise L. e seu noivo tamb\'e9m tinham pretendido ir, por\'e9m s\'f3 poderiam conseguir lugares ruins - tr\'eas por 1 florim e 50 kreuzers - e naturalmente n\'e3o poderiam adquiri-los. Ela pensou que n\'e3o teria sido realmente nenhum preju\'edzo se tivessem conseguido.A primeira coisa que essa senhora nos referiu foi que a causa precipitante do sonho residia em uma alus\'e3o do seu conte\'fado manifesto. Seu marido realmente lhe havia falado que Elise L., que era aproximadamente da mesma idade dela, h\'e1 pouco havia contratado casamento. O sonho era uma resposta a essa informa\'e7\'e3o. J\'e1 sabemos [ver em [1]] ser f\'e1cil, no caso de muitos sonhos, assinalar uma causa desencadeante como essa do dia anterior, e que a pessoa que sonhou muitas vezes \'e9 capaz de estabelec\'ea-la para n\'f3s sem qualquer dificuldade. Essa senhora, no presente caso, colocou \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o informa\'e7\'f5es semelhantes para outros elementos do sonho manifesto, tamb\'e9m. - De onde veio o detalhe referente a estar vazio um dos lados das cadeiras? Era alus\'e3o a um evento real da semana anterior. Ela havia planejado ir assistir a determinada pe\'e7a e por isso havia comprado seus ingressos \i com anteced\'eancia\i0  - com tanta anteced\'eancia, que teve de pagar uma taxa de reserva. Quando foram ao teatro, acabaram verificando que a pressa dela era bastante desnecess\'e1ria, de vez que \i uma parte das cadeiras da primeira fila estava quase vazia\i0 . Teria sido suficiente a antecipa\'e7\'e3o de comprar os ingressos se os tivesse adquirido no dia em que realmente se realizava a representa\'e7\'e3o. Seu marido n\'e3o deixou de gracejar com ela por ter tido tanta pressa. - Qual era a origem do 1 florim e 50 kreuzers? Surgiu de uma rela\'e7\'e3o bem diferente, que nada tinha a ver com a anterior, mas que tamb\'e9m aludia a algumas informa\'e7\'f5es do dia anterior. Sua cunhada recebera de presente 150 florins de seu marido e tinha tido muita pressa - a tola - de correr a uma joalheria e trocar o dinheiro por uma pe\'e7a de bijuteria. - De onde veio o \lquote tr\'eas\rquote ? Ela n\'e3o conseguia pensar em nada referente a isso, at\'e9 que levamos em conta a id\'e9ia de que Elise L., sua amiga, que noivara recentemente, era s\'f3 tr\'eas meses mais nova que ela, embora ela pr\'f3pria estivesse casada h\'e1 dez anos, aproximadamente. - E a id\'e9ia absurda de adquirir tr\'eas ingressos para apenas duas pessoas? Ela nada tinha a dizer quanto a isso, e n\'e3o quis referir mais nenhuma id\'e9ia ou informa\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 De qualquer modo, por\'e9m, ela nos havia fornecido tanto material nessas poucas associa\'e7\'f5es, que foi poss\'edvel, a partir destas, entrever os pensamentos on\'edricos latentes. N\'e3o pode deixar de chamar-nos a aten\'e7\'e3o o fato de ocorrerem per\'edodos de tempo em diversos pontos das informa\'e7\'f5es que nos deu sobre o sonho, e esses pontos proporcionam um denominador comum das diferentes partes do material. Ela adquiriu os ingressos para o teatro \i cedo demais, comprou-os superapressadamente\i0 , tendo de pagar mais do que o necess\'e1rio; assim, tamb\'e9m sua cunhada estivera com \i pressa\i0  de levar seu dinheiro \'e0 joalheria e com ele comprar bijuteria, como se, de outra maneira, fosse \i perd\'ea-lo.\i0  Se, al\'e9m do \lquote cedo demais\rquote  e do \lquote com pressa\rquote  que nos chamaram a aten\'e7\'e3o, tomamos em considera\'e7\'e3o a causa desencadeante do sonho - a not\'edcia de que sua amiga, embora somente tr\'eas meses mais nova do que ela, tinha, n\'e3o obstante, conseguido um excelente marido - e a cr\'edtica a sua cunhada, expressa na id\'e9ia de que era \i absurdo\i0  ela estar com tanta pressa, ent\'e3o se nos apresenta quase espontaneamente a seguinte constru\'e7\'e3o dos pensamentos on\'edricos latentes, dos quais o sonho manifesto \'e9 um substituto acentuadamente deformado:\f1\par
\f0\lquote Realmente, foi \i absurdo\i0  de minha parte ter tanta pressa de casar! Posso ver, pelo exemplo de Elise, que tamb\'e9m eu podia arranjar um marido, mais tarde.\rquote  (Estar com pressa demais foi representado por sua pr\'f3pria conduta de comprar os ingressos e pela conduta de sua cunhada, de comprar a bijuteria. Ir ver a pe\'e7a pareceu um substituto de casar.) Pareceria ser esse o pensamento principal. Talvez possamos ir adiante, embora com menos certeza, pois a an\'e1lise n\'e3o deveria prescindir dos coment\'e1rios da pessoa que sonhou, nos seguintes pontos: \lquote E eu poderia ter conseguido um, cem vezes melhor, com o dinheiro!\rquote  (150 florins \'e9 cem vezes mais do que 1,50 florim.) No caso de colocarmos seu dote em lugar do dinheiro, significaria que seu marido foi comprado com o dote dela: a pe\'e7a de bijuteria, assim como os ingressos ruins, seriam substitutos de seu marido. Seria ainda mais satisfat\'f3rio se o elemento real \lquote tr\'eas ingressos\rquote  tivesse algo a ver com seu marido. [ver adiante, em [1] e [2].] No entanto, at\'e9 esse ponto ainda n\'e3o chegamos, por enquanto, em nossa compreens\'e3o do sonho. Descobrimos apenas que o sonho expressa o \i reduzido valor\i0  atribu\'eddo por ela a seu marido e seu pesar por ter \i casado t\'e3o cedo\i0 .\f1\par
\f0 Imagino que ficaremos mais surpresos e confusos do que satisfeitos com o resultado dessa primeira interpreta\'e7\'e3o de sonho. Foi-nos dado demais numa primeira dose - mais do que somos capazes de enfrentar. J\'e1 podemos ver que n\'e3o esgotaremos as li\'e7\'f5es dessa interpreta\'e7\'e3o de um sonho. Apressemo-nos a separar aquilo que podemos reconhecer como novas descobertas firmadas:\f1\par
\f0 Em primeiro lugar, \'e9 algo not\'e1vel a \'eanfase principal dos pensamentos latentes residir no elemento \lquote estar com pressa demais\rquote ; nada disso se pode encontrar no sonho manifesto. Sem a an\'e1lise, n\'e3o suspeitar\'edamos de que esse fator desempenhasse algum papel. Parece, portanto, que no sonho manifesto \'e9 poss\'edvel estar ausente aquilo que de fato constitui coisa principal, o centro dos pensamentos inconscientes. Isso significa que deve ser fundamentalmente modificada a concep\'e7\'e3o que tivemos do sonho inteiro. Em segundo lugar, no sonho existe uma combina\'e7\'e3o absurda: tr\'eas por 1,50 florim. Detectamos nos pensamentos on\'edricos a afirma\'e7\'e3o de que \lquote foi absurdo (casar t\'e3o cedo)\rquote . Pode haver d\'favida de que id\'e9ia \lquote foi absurdo\rquote  \'e9 representada pela inclus\'e3o de um elemento absurdo no sonho manifesto? E, em terceiro lugar, uma r\'e1pida compara\'e7\'e3o nos mostra que a rela\'e7\'e3o entre os elementos manifesto e latente n\'e3o \'e9 uma rela\'e7\'e3o simples; est\'e1 longe de ser o caso o fato de um elemento manifesto sempre estar no lugar de um elemento latente. Antes, o que existe \'e9 uma rela\'e7\'e3o de conjunto entre as duas camadas, dentro da qual um elemento manifesto pode substituir diversos elementos latentes, ou um elemento latente pode ser substitu\'eddo por diversos elementos manifestos. [ver adiante em [1].]\f1\par
\f0 No que concerne ao significado do sonho e \'e0 atitude da sonhadora para com este, bem poder\'edamos classific\'e1-lo de igualmente surpreendente. Realmente, ela concordou com a interpreta\'e7\'e3o, por\'e9m estava assombrada com ela. N\'e3o tinha consci\'eancia de como era reduzido o valor que atribu\'eda a seu marido; e nem sabia \i por que\i0  tinha de desvaloriz\'e1-lo tanto. Assim, a este respeito muita coisa ainda existe por compreender. Com efeito, parece-me que ainda n\'e3o estamos aparelhados para interpretar um sonho, e que primeiro necessitamos receber mais alguns conhecimentos e prepara\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA VIII - SONHOS DE CRIAN\'c7AS\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 Tenho a impress\'e3o de que progredimos depressa demais. Retrocedamos um pouco. Antes de empreendermos a anterior tentativa de vencer a dificuldade da deforma\'e7\'e3o em sonhos com o aux\'edlio de nossa t\'e9cnica, dissemos [ver em [1]] que a melhor forma de proceder nesse caso seria contornar a dificuldade, atendo-nos a sonhos em que n\'e3o havia deforma\'e7\'e3o, ou apenas pouca deforma\'e7\'e3o - caso existam tais sonhos. Uma vez mais isso significar\'e1 um desvio em rela\'e7\'e3o \'e0 evolu\'e7\'e3o hist\'f3rica de nossas descobertas [ver em [1]]; porque, na verdade, s\'f3 ap\'f3s a t\'e9cnica de interpreta\'e7\'e3o ter sido coerentemente aplicada e os sonhos deformados terem sido completamente analisados, \'e9 que percebemos haver sonhos livres de deforma\'e7\'e3o.Os sonhos que estamos buscando ocorrem em crian\'e7as. S\'e3o breves, claros, coerentes, f\'e1ceis de entender, sem ambig\'fcidade; n\'e3o obstante, s\'e3o sonhos indubitavelmente. Os senhores, por\'e9m, n\'e3o devem supor que todos os sonhos de crian\'e7as sejam desse tipo. A deforma\'e7\'e3o on\'edrica j\'e1 inicia bem no in\'edcio da inf\'e2ncia, e t\'eam sido relatados sonhos sonhados por crian\'e7as entre 5 e 8 anos que possuem todas as caracter\'edsticas de sonhos de idade maior. Entretanto, se os senhores se limitarem \'e0 faixa et\'e1ria entre o in\'edcio da atividade mental observ\'e1vel e o quarto ou quinto ano, encontrar\'e3o numerosos sonhos portadores das caracter\'edsticas que se podem descrever como \lquote infantis\rquote , e alguns outros do mesmo tipo em anos posteriores da inf\'e2ncia. Na verdade, sob certas condi\'e7\'f5es, os pr\'f3prios adultos t\'eam sonhos que em muito se assemelham aos sonhos tipicamente infantis.Desses sonhos de crian\'e7as podemos tirar conclus\'f5es, com grande facilidade e certeza, a respeito do car\'e1ter essencial dos sonhos em geral, e podemos esperar que essas conclus\'f5es sejam comprovadas como decisivas e universalmente v\'e1lidas.(1) Nenhuma an\'e1lise, nenhuma aplica\'e7\'e3o de qualquer t\'e9cnica \'e9 necess\'e1ria para compreender esses sonhos. N\'e3o h\'e1 necessidade de indagar a uma crian\'e7a que nos conta seu sonho. No entanto, h\'e1 que acrescentar ao sonho alguma parcela de informa\'e7\'e3o proveniente de eventos da vida da crian\'e7a. Invariavelmente existe alguma viv\'eancia do dia anterior que nos explica o sonho. O sonho \'e9 a rea\'e7\'e3o, durante o sono, da vida mental da crian\'e7a \'e0 experi\'eancia que teve no dia precedente.\f1\par
\f0 Tomaremos alguns exemplos, nos quais basearemos nossas demais conclus\'f5es.\f1\par
\f0 (a) Um menino de 2 anos foi solicitado a entregar a algu\'e9m uma cesta de cerejas como presente de anivers\'e1rio Obviamente, ele estava muito relutante em faz\'ea-lo, embora lhe houvessem prometido que ganharia algumas das cerejas. Na manh\'e3 seguinte, contou que havia sonhado: \lquote\i O Hermann comeu todas as cerejas!\i0\rquote\f1\par
\f0 (b) Uma menina de 3 anos e 3 meses fez a travessia de um lago, pela primeira vez. No local de desembarque, n\'e3o queria deixar o barco e chorava desconsoladamente. A travessia tinha sido curta demais para ela. Na manh\'e3 seguinte anunciou: \lquote\i Noite passada, eu andei no lago\i0 .\lquote  Seguramente podemos acrescentar que essa travessia tinha durado mais tempo.\f1\par
\f0 (c) Um menino de 5 anos e 3 meses foi levado a uma excurs\'e3o ao Echerntal, perto de Hallstatt. Tinha-lhe sido dito que Hallstatt ficava no sop\'e9 do Dachstein. Tinha mostrado grande interesse por essa montanha. De onde ele estava, em Aussee, havia uma linda vista da montanha e o Simony Hut, que a encimava, podia ser reconhecido atrav\'e9s de um telesc\'f3pio. A crian\'e7a muitas vezes procurava v\'ea-lo atrav\'e9s do telesc\'f3pio - se o conseguiu, n\'e3o se sabe. A excurs\'e3o come\'e7ou em clima de alegre expectativa. Sempre que uma nova montanha surgia aos seus olhos, a crian\'e7a perguntava: \lquote\'c9 aquele o Dachstein?\rquote  e foi ficando mais e mais deprimida cada vez que lhe diziam que n\'e3o. Por fim, ficou completamente calado e se recusou a prosseguir com o resto do grupo na curta subida da cachoeira; acharam que devia estar exausto. Na manh\'e3 seguinte, por\'e9m, com a fisionomia radiante, falou assim: \lquote Na noite passada sonhei que n\'f3s \i est\'e1vamos no Simony Hut\i0 .\rquote  Assim, fora isso que esperava obter da excurs\'e3o. N\'e3o deu outros detalhes, salvo algo que tinha ouvido antes: \lquote Voc\'ea tem que subir a p\'e9, durante seis horas.\rquote Estes tr\'eas sonhos nos fornecer\'e3o todas as informa\'e7\'f5es de que necessitamos.(2) Como podemos ver, esses sonhos de crian\'e7as n\'e3o s\'e3o absurdos. S\'e3o atos mentais intelig\'edveis, completamente v\'e1lidos. Os senhores recordar\'e3o o que eu lhes disse da opini\'e3o m\'e9dica a respeito de sonhos e da analogia com dedos sem experi\'eancia musical passeando sobre as teclas de um piano [ver em [1]]. N\'e3o podem deixar de observar qu\'e3o nitidamente esses sonhos de crian\'e7as contradizem tal opini\'e3o. De fato, seria por demais estranho se as crian\'e7as pudessem executar atos mentais completos, em seu sono, enquanto os adultos se contentassem, sob as mesmas condi\'e7\'f5es, com rea\'e7\'f5es que n\'e3o fossem nada mais que \lquote repux\'f5es\rquote . Ademais, temos toda a raz\'e3o ao pensar que o sono das crian\'e7as \'e9 mais eficaz e profundo.\f1\par
\f0 (3) Esses sonhos n\'e3o apresentam qualquer deforma\'e7\'e3o on\'edrica e, por conseguinte, n\'e3o exigem nenhuma atividade interpretativa. Neles, o sonho manifesto e o latente coincidem.\i  Assim, a deforma\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3o faz parte das caracter\'edsticas essenciais do sonho\i0 . Espero que isso alivie os senhores. Por\'e9m, quando examinarmos esses sonhos mais detidamente, reconheceremos, mesmo neles, uma pequena parcela de deforma\'e7\'e3o on\'edrica, determinada diferen\'e7a entre o conte\'fado manifesto do sonho e os pensamentos on\'edricos latentes.\f1\par
\f0 (4) Um sonho de uma crian\'e7a \'e9 uma rea\'e7\'e3o a uma experi\'eancia do dia precedente, a qual deixou atr\'e1s de si uma m\'e1goa, um anelo, um desejo que n\'e3o foi satisfeito. \i O sonho proporciona uma satisfa\'e7\'e3o direta, indisfar\'e7ada, desse desejo\i0 . Recordemos, agora, nossas discuss\'f5es sobre o papel que desempenham os est\'edmulos som\'e1ticos de fora e de dentro como perturbadores do sono e provocadores dos sonhos [ver em [1] e segs.]. Nessa conex\'e3o vimos a conhecer alguns fatos incontestes, mas, por meio destes, apenas nos capacitamos a explicar um reduzido n\'famero de sonhos. Nesses sonhos de crian\'e7as, entretanto, n\'e3o h\'e1 nada que assinale a atua\'e7\'e3o de est\'edmulos som\'e1ticos dessa esp\'e9cie; nisso n\'e3o poder\'edamos estar equivocados, pois os sonhos s\'e3o completamente intelig\'edveis e f\'e1ceis de apreender. Por\'e9m, isso n\'e3o significa que devemos abandonar a quest\'e3o do est\'edmulo na etiologia do sonho. Podemos apenas nos perguntar como p\'f4de acontecer que, desde o in\'edcio, esquecessemos que, al\'e9m dos est\'edmulos som\'e1ticos, existem est\'edmulos mentais que perturbam o sono. Afinal de contas, sabemos que excita\'e7\'f5es dessa natureza s\'e3o os principais respons\'e1veis pela perturba\'e7\'e3o do sono em um adulto, impedindo-o de estabelecer o estado de esp\'edrito requerido para o adormecer - o interesse em ser retirado do mundo. Ele n\'e3o deseja interromper a vida; de prefer\'eancia, continuaria seu trabalho com as coisas nas quais est\'e1 interessado, e por essa raz\'e3o n\'e3o adormece. No caso de crian\'e7as, portanto, o est\'edmulo mental - o desejo que n\'e3o foi satisfeito - e \'e9 a isso que reagem com o sonho.\f1\par
\f0 (5) Isso nos abre o caminho mais direto para a compreens\'e3o da fun\'e7\'e3o do sonho. Na medida em que um sonho \'e9 uma rea\'e7\'e3o a um est\'edmulo ps\'edquico, deve equivaler a um manejo do est\'edmulo de maneira tal que este seja eliminado e o sono possa continuar. Ainda n\'e3o sabemos como esse manejo do est\'edmulo pelo sonho se torna poss\'edvel, dinamicamente; por\'e9m, j\'e1 estamos verificando que \i os sonhos n\'e3o s\'e3o perturbadores do sono, como erroneamente s\'e3o denominados, mas guardi\'e3es do sono que eliminam as perturba\'e7\'f5es do sono.\i0  Pensamos que dever\'edamos dormir melhor se n\'e3o houvesse sonho, por\'e9m nos equivocamos; de fato, sem o aux\'edlio do sonho, n\'e3o poder\'edamos, absolutamente, ter dormido. \'c9 devido a isso que dormimos bem ou mal. O sonho n\'e3o pode evitar de nos perturbar um pouco, da mesma maneira como um vigia noturno muitas vezes n\'e3o pode evitar de fazer um pequeno ru\'eddo quando persegue os perturbadores do sossego que procuram acordar-nos com seu barulho.\f1\par
\f0 (6) O que origina um sonho \'e9 um desejo, e a satisfa\'e7\'e3o deste desejo constitui o conte\'fado do sonho - esta \'e9 uma das caracter\'edsticas principais dos sonhos. A outra, igualmente constante, \'e9 que um sonho n\'e3o apenas confere express\'e3o a um pensamento, mas tamb\'e9m representa o desejo sendo satisfeito sob a forma de uma experi\'eancia alucinat\'f3ria. \lquote\i Gostaria de ir ao lago\i0\lquote  \'e9 o desejo que origina o sonho. O conte\'fado do sonho propriamente dito \'e9: \lquote\i Estou indo ao lago\i0 .\lquote  Portanto, mesmo nesses simples sonhos de crian\'e7as, h\'e1 uma diferen\'e7a entre o sonho latente e sonho manifesto, h\'e1 uma distor\'e7\'e3o do pensamento on\'edrico latente: \i a transforma\'e7\'e3o de um pensamento em uma viv\'eancia\i0 . No processo de interpretar um sonho, essa altera\'e7\'e3o necessita, primeiro, ser desfeita. Se tal vier a revelar-se como a caracter\'edstica mais universal dos sonhos, a parte de sonho que lhes referi anteriormente [ver em [1]] \lquote Vi meu irm\'e3o em uma caixa [\i Kasten]\i0\rquote  n\'e3o deve ser traduzida como \lquote meu irm\'e3o est\'e1 se restringindo [\i schr\'e4nkt sich ein\i0 ]\rquote , e sim como \lquote Eu gostaria que meu irm\'e3o se restringisse: \i meu irm\'e3o deve restringir-se\i0 .\lquote  Das duas caracter\'edsticas gerais dos sonhos, que agora apresentei, a segunda tem melhor perspectiva de ser aceita sem oposi\'e7\'e3o, do que a primeira. \'c9 apenas por meio de exaustivas investiga\'e7\'f5es que podemos estabelecer o fato de que a origem dos sonhos deve ser sempre um desejo, n\'e3o uma preocupa\'e7\'e3o, uma inten\'e7\'e3o ou uma censura; isso, por\'e9m, n\'e3o afetar\'e1 a outra caracter\'edstica: a de que o sonho n\'e3o faz simplesmente reproduzir esse est\'edmulo, mas remove-o, elimina-o, maneja-o, atrav\'e9s de um tipo de viv\'eancia. \f1\par
\f0 (7) Com base nestas caracter\'edsticas dos sonhos podemos voltar, mais uma vez, a uma compara\'e7\'e3o entre sonho e parapraxia. Nesta, distinguimos entre uma inten\'e7\'e3o perturbadora e uma inten\'e7\'e3o perturbada [ver em [1] e segs.], sendo a parapraxia uma concilia\'e7\'e3o das duas. Um sonho pode se ajustar ao mesmo modelo. A inten\'e7\'e3o perturbada s\'f3 pode ser a de dormir. Podemos substituir a inten\'e7\'e3o perturbadora pelo est\'edmulo ps\'edquico, quer dizer, pelo desejo que pressiona por ser manejado, de vez que at\'e9 o momento n\'e3o tomamos conhecimento de nenhum outro est\'edmulo ps\'edquico que perturbe o sono. Tamb\'e9m aqui, o sonho \'e9 o resultado de uma concilia\'e7\'e3o. Dorme-se, e, n\'e3o obstante, se vivencia a remo\'e7\'e3o de um desejo, satisfaz-se um desejo, por\'e9m, ao mesmo tempo, continua-se a dormir. Ambas as inten\'e7\'f5es s\'e3o em parte realizadas e em parte abandonadas.\f1\par
\f0 (8) Os senhores estar\'e3o lembrados de que, em certa passagem [ver em [1] e [2]], t\'ednhamos a esperan\'e7a de nos aproximarmos da compreens\'e3o dos problemas dos sonhos a partir de determinadas estruturas imaginativas, muito simples de examinar, conhecidas como \lquote devaneios\rquote . Ora, esses devaneios s\'e3o, na realidade, satisfa\'e7\'f5es de desejos, satisfa\'e7\'f5es de ambi\'e7\'f5es e de desejos er\'f3ticos que nos s\'e3o bem conhecidos; por\'e9m constituem pensamento, ainda que vividamente imaginado, e jamais s\'e3o experimentados sob a forma de alucina\'e7\'f5es. Das duas principais caracter\'edsticas dos sonhos, ent\'e3o, a menos constante \'e9 aqui preservada, ao passo que a outra est\'e1 totalmente ausente, visto depender do estado de sono e n\'e3o poder realizar-se no estado de vig\'edlia. O uso idiom\'e1tico, por conseguinte, encerra uma no\'e7\'e3o do fato de que a satisfa\'e7\'e3o de desejos \'e9 uma caracter\'edstica principal dos sonhos. Diga-se de passagem, se nossa viv\'eancia nos sonhos \'e9 apenas um tipo modificado de imagina\'e7\'e3o que se tornou poss\'edvel devido \'e0s condi\'e7\'f5es do estado de sono - isto \'e9, um \lquote devanear noturno\rquote  - j\'e1 podemos compreender como o processo de constru\'e7\'e3o de um sonho pode utilizar o est\'edmulo noturno e proporcionar satisfa\'e7\'e3o, visto que o devaneio tamb\'e9m \'e9 uma atividade vinculada \'e0 satisfa\'e7\'e3o, e, na verdade, somente \'e9 exercido por esse motivo.\f1\par
\f0 Outros usos idiom\'e1ticos, contudo, expressam o mesmo sentido. Existem prov\'e9rbios conhecidos, como \lquote Os porcos sonham com bolotas de carvalho e os gansos sonham com milho\rquote  ou \lquote Com que sonham as galinhas? - Com milho.\rquote  Assim, os prov\'e9rbios descem mais ainda do que n\'f3s - abaixo das crian\'e7as, at\'e9 os animais - e afirmam que o conte\'fado dos sonhos \'e9 a satisfa\'e7\'e3o de uma necessidade. Numerosas express\'f5es idiom\'e1ticas parecem apontar na mesma dire\'e7\'e3o: \lquote lindo como um sonho\rquote , \lquote eu nem sonharia uma coisa dessas\rquote , \lquote n\'e3o imaginei isso nem nos meus sonhos mais ousados\rquote . Neste ponto, o uso idiom\'e1tico est\'e1 tomando partido, evidentemente. Tanto que existem tamb\'e9m sonhos de ansiedade, e sonhos de conte\'fado penoso ou indiferente; por\'e9m o uso idiom\'e1tico permaneceu indiferente a eles. \'c9 verdade que se conhece o que se chama de \lquote sonhos maus\rquote , mas um sonho \'e9, pura e simplesmente, apenas a doce realiza\'e7\'e3o de um desejo. E n\'e3o existe nenhum prov\'e9rbio que nos afirme que os porcos e os gansos sonham com sua matan\'e7a.\f1\par
\f0\'c9 naturalmente inconceb\'edvel que a realiza\'e7\'e3o de desejos, caracter\'edstica dos sonhos, n\'e3o tivesse sido percebida por pessoas que escreveram sobre o assunto. Pelo contr\'e1rio, muitas vezes foi percebida; contudo, a ningu\'e9m ocorreu a id\'e9ia de reconhecer esta caracter\'edstica como sendo universal e transform\'e1-la em ponto capital da explica\'e7\'e3o dos sonhos. Bem podemos imaginar o que impediu de faz\'ea-lo; entraremos no assunto mais adiante.\f1\par
\f0 Mas vejam quantos esclarecimentos obtivemos ao examinarmos sonhos de crian\'e7as, e com t\'e3o pouco esfor\'e7o o conseguimos: as fun\'e7\'f5es dos sonhos, na qualidade de guardi\'e3es do sono; sua origem situada em duas inten\'e7\'f5es concorrentes, uma das quais, o desejo de dormir, permanece inalterada, ao passo que a outra luta por satisfazer um est\'edmulo ps\'edquico; a evid\'eancia de que os sonhos s\'e3o atos ps\'edquicos com um sentido; suas duas principais caracter\'edsticas: realiza\'e7\'e3o de desejos e viv\'eancia alucinat\'f3ria. E, ao descobrir tudo isso, quase ser\'edamos capazes de esquecer que est\'e1vamos comprometidos com a psican\'e1lise. \'c0 parte a rela\'e7\'e3o com as parapraxias, nosso trabalho n\'e3o leva nenhum sinal especial. Qualquer psic\'f3logo, nada conhecendo dos postulados da psican\'e1lise, teria conseguido dar-nos essa explica\'e7\'e3o dos sonhos de crian\'e7as. Por que n\'e3o o fez?\f1\par
\f0 Se os sonhos do tipo infantil fossem os \'fanicos, o problema estaria resolvido e nossa tarefa terminada; e isso sem termos de fazer perguntas \'e0quele que sonhou, sem tocarmos no inconsciente ou recorrermos \'e0 associa\'e7\'e3o livre. \'c9 a\'ed, evidentemente, que se situa a continua\'e7\'e3o de nossa tarefa. J\'e1 verificamos repetidamente que as caracter\'edsticas que se afirmava serem de validade geral, terminaram aplicando-se apenas a um determinado tipo e a um determinado n\'famero de sonhos. A quest\'e3o que se nos apresenta, portanto, \'e9 saber se as caracter\'edsticas gerais que inferimos dos sonhos de crian\'e7as possuem uma base mais firme, se elas s\'e3o v\'e1lidas tamb\'e9m para sonhos que n\'e3o s\'e3o t\'e3o transparentemente n\'edtidos e cujo conte\'fado manifesto n\'e3o apresenta qualquer sinal de estar relacionado a algum desejo, remanescente do dia anterior. \'c9 nossa opini\'e3o que esses outros sonhos sofreram uma deforma\'e7\'e3o em profundidade e, por este motivo, n\'e3o podem ser avaliados \'e0 primeira vista. Tamb\'e9m suspeitamos que, para explicar essa deforma\'e7\'e3o, necessitaremos da t\'e9cnica psicanal\'edtica, da qual pudemos prescindir quando trat\'e1vamos de entender, ainda h\'e1 pouco, os sonhos de crian\'e7as.\f1\par
\f0 Em todo caso, ainda h\'e1 uma outra classe de sonhos que se apresentam n\'e3o-deformados e que, como os sonhos de crian\'e7as, facilmente podem ser reconhecidos como realiza\'e7\'f5es de desejos. Estes s\'e3o os sonhos que, em qualquer \'e9poca da vida, s\'e3o suscitados por necessidades corporais imperiosas - fome, sede, necessidade sexual -, isto \'e9, s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos sob a forma de rea\'e7\'f5es a est\'edmulos som\'e1ticos internos. Assim, tenho anotado um sonho de uma menina de dezenove meses, que consistia em um card\'e1pio ao qual se ligava seu pr\'f3prio nome. \lquote\i Anna F.\lquote  morangos, morangos silvestres, omelete, pudim\i0 !\lquote  Isso era uma rea\'e7\'e3o a um dia sem comida, devido a um dist\'farbio digestivo; este realmente se tinha originado na ingest\'e3o da fruta que apareceu por duas vezes no sonho. A av\'f3 da crian\'e7a - suas idades somadas perfaziam setenta anos - simultaneamente foi obrigada a privar-se de alimentos por um dia inteiro, devido um dist\'farbio ocasionado por um rim flutuante. Ela sonhou, na mesma noite, que havia sido \lquote convidada para comer fora\rquote  e que fora regalada com as mais apetitosas iguarias.\f1\par
\f0 Observa\'e7\'f5es levadas a cabo com prisioneiros que foram for\'e7ados a jejuar e com pessoas que estiveram sujeitas a priva\'e7\'f5es em viagens e explora\'e7\'f5es, nos ensinam que, sob essas condi\'e7\'f5es, os sonhos regularmente se centram na satisfa\'e7\'e3o de tais necessidades. Assim, Otto Nordenskj\'f6ld (1904, 1, 336 e seg.) escreve, da seguinte maneira, a respeito dos membros de sua expedi\'e7\'e3o, enquanto atravessavam o inverno na Ant\'e1rtida: \lquote A dire\'e7\'e3o tomada por nossos pensamentos mais \'edntimos mostrava-se claramente em nossos sonhos, que nunca foram mais v\'edvidos nem mais numerosos do que nesta \'e9poca. Mesmo aqueles de n\'f3s, que de outro modo sonhavam apenas de vez em quando, tinham longas hist\'f3rias para contar, quando chegava a manh\'e3, ocasi\'e3o em que troc\'e1vamos experi\'eancias desse mundo da imagina\'e7\'e3o. Todos diziam respeito ao mundo exterior, agora t\'e3o distante de n\'f3s, embora todas elas muitas vezes estivessem adaptadas a nossas circunst\'e2ncias reais\'85 No entanto, comer e beber eram o ponto central ao redor do qual giravam, no mais das vezes, os nossos sonhos. Um de n\'f3s, que tinha um dom especial para participar de grandes banquetes durante a noite, se sentia orgulhoso de poder contar, de manh\'e3, que tinha \ldblquote devorado um jantar de tr\'eas pratos\rdblquote . Um outro sonhava com fumo, com montanhas inteiras de fumo; enquanto isso, um terceiro sonhava com um navio que se aproximava, de velas enfunadas, em mar aberto. Mas, esse outro sonho, vale a pena repeti-lo. Um carteiro trazia a correspond\'eancia e dava uma longa explica\'e7\'e3o do motivo pelo qual tiv\'e9ramos que esperar tanto tempo pela correspond\'eancia: ele a havia despachado para o endere\'e7o errado e s\'f3 pudera recuper\'e1-la com grande dificuldade. Naturalmente, sonh\'e1vamos com coisas ainda mais imposs\'edveis. Mas havia uma falta muito grande de imagina\'e7\'e3o, evidenciada por quase todos os sonhos que eu pr\'f3prio sonhei, ou de que ouvi falar. Certamente seria de grande interesse psicol\'f3gico se todos esses sonhos pudessem ser registrados. E facilmente se pode compreender quanto desej\'e1vamos o sono, pois este podia oferecer a cada um de n\'f3s tudo o que mais ardentemente era desejado.\rquote  Assim tamb\'e9m, de acordo com Du Prel [1885, 231], \lquote Mungo Park, quando estava a ponto de morrer de sede, em uma de suas viagens pela \'c1frica, sonhava incessantemente com os vales ricamente irrigados e com as campinas de sua terra natal. Em forma semelhante, o bar\'e3o Trenck, sofrendo os tormentos da fome, \'e0 \'e9poca em que esteve encarcerado na fortaleza de Magdeburg, sonhava que se via rodeado de refei\'e7\'f5es abundantes; e George Back, que tomou parte na primeira expedi\'e7\'e3o de Franklin, quando estava quase morrendo de inani\'e7\'e3o em conseq\'fc\'eancia de suas terr\'edveis priva\'e7\'f5es, sonhava constante e regularmente com lautas refei\'e7\'f5es.\rquote\f1\par
\f0 Todo aquele que come algum prato altamente condimentado no jantar e sente sede durante a noite, provavelmente sonha que est\'e1 bebendo. Naturalmente, \'e9 imposs\'edvel desfazer-se de uma necessidade muito premente de comer e beber, por meio de um sonho. Acorda-se de um sonho dessa natureza ainda com a sensa\'e7\'e3o de sede e tem-se de tomar \'e1gua, realmente. O efeito produzido pelo sonho \'e9 insignificante, neste caso, sob o ponto de vista pr\'e1tico; n\'e3o obstante, \'e9 evidente que ele aconteceu com o objetivo de despertar e fazer agir. Quando a necessidade n\'e3o \'e9 t\'e3o intensa, os sonhos de satisfa\'e7\'e3o de necessidades ami\'fade ajudam a super\'e1-las.\f1\par
\f0 Da mesma forma, proporcionam satisfa\'e7\'e3o os sonhos sob a influ\'eancia de est\'edmulos sexuais; contudo, estes mostram particularidades que conv\'e9m mencionar. Como constitui caracter\'edstica do instinto sexual ser um pouco menos dependente do seu objeto do que a fome e a sede, pode constituir uma satisfa\'e7\'e3o real aquela que adv\'e9m de sonhos de ejacula\'e7\'e3o; e, como conseq\'fc\'eancia de determinadas dificuldades (que terei de mencionar mais adiante) em sua rela\'e7\'e3o com o objeto, acontece, com especial freq\'fc\'eancia, que a satisfa\'e7\'e3o real \'e9, ainda assim, vinculada a um obscuro ou distorcido conte\'fado do sonho. Essa caracter\'edstica dos sonhos de ejacula\'e7\'e3o (como foi assinalado por Otto Rank [1912a]) faz deles assunto especialmente favor\'e1vel ao estudo da deforma\'e7\'e3o on\'edrica. Ademais, todos os sonhos de adultos, origin\'e1rios em necessidades corporais, geralmente cont\'eam junto com a satisfa\'e7\'e3o um outro material; este deriva de fontes de estimula\'e7\'e3o puramente ps\'edquicas e exige interpreta\'e7\'e3o para que possa ser compreendido.Al\'e9m disso, n\'e3o desejo afirmar que os sonhos de realiza\'e7\'e3o de desejos, em adultos, constru\'eddos segundo padr\'f5es infantis, somente aparecem como rea\'e7\'f5es a necessidades imperiosas, que mencionei. Conhecemos tamb\'e9m sonhos breves, claros, do tipo que, sob a influ\'eancia de alguma situa\'e7\'e3o dominante, inquestionavelmente se originam em fontes ps\'edquicas de estimula\'e7\'e3o. Existem, por exemplo, sonhos de impaci\'eancia: se algu\'e9m fez preparativos para uma viagem, para uma representa\'e7\'e3o teatral importante para ele, para ir a uma confer\'eancia, ou fazer uma visita, pode sonhar com uma satisfa\'e7\'e3o antecipada de sua expectativa; durante a noite anterior ao evento, poder\'e1 ver-se a si mesmo chegando ao seu destino, presente no teatro, em conversa\'e7\'e3o com a pessoa que vai visitar. Existem, ainda, aqueles que s\'e3o apropriadamente chamados de sonhos de conveni\'eancia, nos quais uma pessoa que deseja dormir mais, sonha que j\'e1 est\'e1 de p\'e9 e se lavando, ou que j\'e1 est\'e1 na escola, ao passo que, na realidade, ainda est\'e1 dormindo e preferiria levantar-se num sonho a faz\'ea-lo na realidade. O desejo de dormir, que temos reconhecido como um dos constantes componentes da constru\'e7\'e3o dos sonhos, aparece abertamente nesses sonhos e se revela como o principal construtor on\'edrico. Existem bons motivos para situar a necessidade de dormir em condi\'e7\'f5es de igualdade com as outras grandes necessidades corporais.Aqui est\'e1 uma reprodu\'e7\'e3o de um quadro de Schwind, exposto na Galeria Schack, de Munique [ver frontisp\'edcio], que mostra com que perfei\'e7\'e3o o artista captou a maneira como os sonhos surgem da situa\'e7\'e3o dominante. Seu t\'edtulo \'e9 \lquote O Sonho do Prisioneiro\rquote , um sonho cujo conte\'fado s\'f3 pode ser sua fuga. Constitui uma solu\'e7\'e3o feliz dar-se sua fuga atrav\'e9s da janela, porque \'e9 o est\'edmulo da luz entrando pela janela que p\'f5e fim ao sono do prisioneiro. Os gnomos, que est\'e3o subindo um em cima do outro, sem d\'favida representam as posi\'e7\'f5es sucessivas que ele pr\'f3prio teria de tomar, \'e0 medida que subisse at\'e9 o n\'edvel da janela. E, se n\'e3o me engano, e se n\'e3o estou atribuindo demasiada delibera\'e7\'e3o ao artista, o gnomo que se situa mais em cima, que est\'e1 serrando as grades - isto \'e9, que est\'e1 fazendo o que o prisioneiro gostaria de fazer - tem semblante igual ao deste.Em todos os sonhos que n\'e3o sejam os de crian\'e7as nem os de tipo infantil, nosso caminho, como disse, est\'e1 obstru\'eddo pela deforma\'e7\'e3o on\'edrica. De in\'edcio, n\'e3o podemos dizer se esses outros sonhos tamb\'e9m s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos conforme suspeitamos, n\'e3o podemos determinar, a partir do seu conte\'fado manifesto, a que est\'edmulo ps\'edquico devem sua origem, e n\'e3o podemos provar que tamb\'e9m eles se esfor\'e7am por eliminar esse est\'edmulo, ou, de algum modo, manej\'e1-lo. Devem ser interpretados - isto \'e9, traduzidos -, sua deforma\'e7\'e3o deve ser desfeita, e seu conte\'fado manifesto substitu\'eddo pelo conte\'fado latente antes de podermos julgar se aquilo que encontramos nos sonhos infantis pode ser considerado v\'e1lido para todos os sonhos.\f1\par
\f0\par
\cf1 CONFER\'caNCIA IX - A CENSURA DOS SONHOS\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 O estudo dos sonhos de crian\'e7as nos ensinou a origem, a natureza essencial e a fun\'e7\'e3o dos sonhos. \i Os sonhos s\'e3o coisas que eliminam, pelo m\'e9todo da satisfa\'e7\'e3o alucinat\'f3ria, est\'edmulos (ps\'edquicos) perturbadores do sono\i0 . No entanto, conseguimos explicar apenas um grupo dos sonhos de adultos - aqueles que descrevemos como sonhos de tipo infantil. O que se passa com os demais, ainda n\'e3o sabemos dizer, contudo tamb\'e9m n\'e3o os entendemos. Assim mesmo, chegamos a um dado provis\'f3rio cuja import\'e2ncia n\'e3o devemos subestimar. Sempre que um sonho se nos tornou inteiramente intelig\'edvel, veio a se revelar como realiza\'e7\'e3o de um desejo em forma alucinat\'f3ria. Essa coincid\'eancia n\'e3o pode ter surgido do acaso, deve ter um significado.Com base em considera\'e7\'f5es diversas e na analogia com nossa opini\'e3o acerca das parapraxias, supusemos, a prop\'f3sito de sonhos de uma outra esp\'e9cie [ver em [1] e seg.], que eles seriam um substituto deformado de um conte\'fado desconhecido, e que a primeira coisa seria correlacion\'e1-los com esse conte\'fado. Nossa tarefa imediata, portanto, consiste em uma investiga\'e7\'e3o que nos leva a compreender essa \i deforma\'e7\'e3o nos sonhos\i0 .Deforma\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 aquilo que faz com que um sonho nos pare\'e7a estranho e inintelig\'edvel. A respeito dela queremos saber diversas coisas: primeiro, de onde vem - sua din\'e2mica - ; segundo, o que faz; e, por \'faltimo, como faz. Tamb\'e9m podemos dizer que a deforma\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 obra da elabora\'e7\'e3o on\'edrica; \'e9 necess\'e1rio descrevermos a elabora\'e7\'e3o on\'edrica e explicarmos as for\'e7as que nela operam.E agora, ou\'e7am este sonho. Foi registrado por uma senhora pertencente ao nosso grupo, e, conforme ela nos conta, prov\'e9m de uma senhora de idade avan\'e7ada, altamente conceituada e instru\'edda. N\'e3o foi feita nenhuma an\'e1lise do sonho; nossa informante observa que para um analista ele n\'e3o requer interpreta\'e7\'e3o. E a pessoa que o sonhou tamb\'e9m n\'e3o o interpretou, por\'e9m o julgou e o condenou como se compreendesse a maneira de interpret\'e1-lo; pois, a respeito do mesmo, ela disse: \lquote E uma coisa chocante e est\'fapida como esta foi sonhada por uma mulher de cinq\'fcenta anos, que dia e noite n\'e3o tem outros pensamentos sen\'e3o os de se preocupar com seu filho!\rquote Aqui, pois, est\'e1 o sonho - que trata de \lquote servi\'e7os de amor\rquote  em \'e9poca de guerra. \i\lquote A paciente dirigiu-se ao Hospital da Guarni\'e7\'e3o N\'b0 1 e informou ao sentinela do port\'e3o que precisava falar com o Chefe do Servi\'e7o M\'e9dico (mencionando um nome que lhe era desconhecido) visto desejar oferecer seus servi\'e7os como volunt\'e1ria no hospital. Ela pronunciou a palavra \ldblquote servi\'e7o\rdblquote  de tal forma, que o sub-oficial imediatamente compreendeu que ela queria dizer \ldblquote servi\'e7o de amor\rdblquote . Como se tratava de uma senhora idosa, ap\'f3s alguma hesita\'e7\'e3o, permitiu que ela passasse. Em vez de encontrar o Chefe do Servi\'e7o M\'e9dico, contudo, chegou ela a um aposento grande e sombrio no qual estava grande n\'famero de oficiais e m\'e9dicos do ex\'e9rcito, alguns de p\'e9 e outros sentados em torno de uma longa mesa. Aproximou-se de um cirurgi\'e3o da equipe com o seu pedido, e ele compreendeu o que ela queria dizer depois de ter esta pronunciado apenas algumas palavras. O fraseado real de seu discurso no sonho foi: \ldblquote Eu e muitas outras mulheres e mo\'e7as de Viena estamos prontas para\'85\rdblquote  nesta altura do sonho, suas palavras se transformaram num sussurro inintelig\'edvel \ldblquote\'85para as tropas - oficiais e outras patentes, sem distin\'e7\'e3o.\rdblquote  Ela p\'f4de compreender pela express\'e3o do rosto dos oficiais em parte com uma express\'e3o de constrangimento e em parte de mal\'edcia que todos haviam compreendido suas palavras corretamente. Prosseguiu a senhora: \ldblquote Estou c\'f4nscia de que nossa decis\'e3o pode parecer surpreendente, mas nossa inten\'e7\'e3o \'e9 realmente s\'e9ria. Ningu\'e9m pergunta a um soldado no campo de batalha se ele deseja morrer ou n\'e3o.\rdblquote  Seguiu-se um inc\'f4modo sil\'eancio de alguns minutos. O m\'e9dico p\'f4s ent\'e3o um bra\'e7o em torno de sua cintura e disse: \lquote Suponha, madame, que isso realmente viesse a\'85 (murm\'fario).\rdblquote  Ela afastou-se dele dizendo com os seus bot\'f5es: \ldblquote Ele \'e9 como todos os demais\rdblquote , e retrucou: \ldblquote Deus do C\'e9u, sou uma velha e nunca poderia chegar a esse ponto. Al\'e9m disso, h\'e1 uma condi\'e7\'e3o que deve ser observada: idade deve ser respeitada. Jamais deve acontecer que uma mulher idosa\'85 (murm\'fario) \'85 um mero garoto. Isso seria terr\'edvel.\rdblquote  \ldblquote Compreendo perfeitamente\rdblquote , respondeu o m\'e9dico. Alguns dos oficiais, e entre eles um que tinha sido pretendente \'e0 sua m\'e3o quando ela era jovem, riram alto. A seguir, a senhora pediu para ser levada \'e0 presen\'e7a do Chefe do Servi\'e7o M\'e9dico, pessoa do seu conhecimento, de modo que todo o assunto pudesse ser deslindado, mas verificou, para sua consterna\'e7\'e3o que n\'e3o podia recordar-lhe o nome. N\'e3o obstante, o m\'e9dico, com o m\'e1ximo de cortesia e respeito, indicou-lhe o caminho at\'e9 o segundo andar por uma escada de ferro em caracol muito estreita, que conduzia diretamente da sala at\'e9 aos andares superiores do edif\'edcio. Quando subia, ouviu um oficial dizer: \ldblquote Essa \'e9 uma tremenda decis\'e3o a tomar - n\'e3o importa que uma mulher seja mo\'e7a ou velha! Belo gesto o dela!\rdblquote  Sentindo simplesmente que estava cumprindo com seu dever ela subiu por uma intermin\'e1vel escada.\i0\rquote\lquote O sonho se repetiu por duas vezes no decurso de poucas semanas, conforme comentou a senhora, com apenas algumas modifica\'e7\'f5es sem import\'e2ncia e carentes de sentido.\rquote Por sua continuidade, este sonho se assemelha a uma fantasia diurna: nele h\'e1 poucas interrup\'e7\'f5es, e alguns dos detalhes de seu conte\'fado poderiam ter sido explicados se tivessem sido investigados; por\'e9m, como sabem, isto n\'e3o foi feito. Do nosso ponto de vista, contudo, o que \'e9 not\'e1vel e interessante \'e9 que o sonho apresenta diversas lacunas - lacunas n\'e3o na mem\'f3ria da mulher que o sonhou, mas no conte\'fado do pr\'f3prio sonho. Em tr\'eas pontos o conte\'fado do sonho foi, por assim dizer, extinto; onde ocorrerem essas lacunas o falar foi interrompido por um murm\'fario. Como n\'e3o foi realizada nenhuma an\'e1lise, estritamente falando, n\'e3o temos o direito de dizer algo sobre o sentido do sonho. N\'e3o obstante, h\'e1 ind\'edcios nos quais podem se fundamentar determinadas conclus\'f5es (por exemplo, na express\'e3o \lquote servi\'e7o de amor\rquote ); por\'e9m, acima de tudo, as partes do discurso imediatamente anteriores aos murm\'farios exigem que sejam preenchidas as lacunas, e de forma nada amb\'edgua. Ao fazermos as inser\'e7\'f5es, o conte\'fado da fantasia se revela como sendo o seguinte: a mulher que teve o sonho, atendendo a uma obriga\'e7\'e3o patri\'f3tica, est\'e1 apta a colocar-se \'e0 disposi\'e7\'e3o das tropas, tanto de oficiais como de outras categorias, para satisfa\'e7\'e3o das necessidades er\'f3ticas dos mesmos. Naturalmente, isso \'e9 muito censur\'e1vel, \'e9 o modelo de uma fantasia libidinal desavergonhada - tal, por\'e9m, absolutamente n\'e3o aparece no sonho. Precisamente nos pontos onde o contexto exigiria que isso fosse admitido, o sonho manifesto cont\'e9m um murm\'fario indistinto: algo se perdeu ou foi suprimido.\f1\par
\f0 Os senhores pensar\'e3o, assim espero, que seja plaus\'edvel supor que foi justamente a natureza censur\'e1vel dessas passagens que constituiu o motivo de sua supress\'e3o. Onde encontraremos um paralelo de tal evento? Nos dias atuais, n\'e3o \'e9 preciso ir longe. Tomem qualquer jornal pol\'edtico e verificar\'e3o que aqui e ali o texto est\'e1 ausente e, em seu lugar, n\'e3o se v\'ea nada mais que papel em branco. Isto, como sabem, \'e9 obra da censura da imprensa. Nos espa\'e7os vazios havia algo que s\'f3 agradou \'e0s autoridades superiores da censura, e por este motivo foi removido - \'e9 uma pena, como v\'eaem, pois sem d\'favida era o que de mais interessante havia no jornal - o \lquote melhor peda\'e7o\rquote .\f1\par
\f0 Noutras ocasi\'f5es a censura n\'e3o funcionou em uma passagem \i depois\i0  de esta j\'e1 estar pronta. O autor viu com anteced\'eancia quais as passagens que se podia esperar suscitassem obje\'e7\'f5es da censura e, por esta causa, antecipadamente moderou o tom das mesmas, modificou-as ligeiramente ou se contentou com aproxima\'e7\'f5es ou alus\'f5es \'e0quilo que originalmente teria fluido de sua pena. Neste caso, n\'e3o h\'e1 espa\'e7os em branco no papel, contudo as circunlocu\'e7\'f5es e obscuridades de express\'e3o que aparecem em certos pontos, possibilitar\'e3o aos senhores perceber onde houve pr\'e9vio acatamento \'e0 censura.\f1\par
\f0 Pois bem, podemos manter esta compara\'e7\'e3o. Pensamos que as partes omitidas do discurso do sonho, que foram ocultadas por um murm\'fario, de forma semelhante foram sacrificadas a uma censura. Queremos nos referir a uma \lquote\i censura de sonhos\rquote\i0 , \'e0 qual se deve atribuir uma parcela da deforma\'e7\'e3o on\'edrica. Em qualquer parte onde existem lacunas no sonho manifesto, a censura \'e9 respons\'e1vel por elas. Devemos ir mais adiante e considerar como manifesta\'e7\'e3o da censura toda passagem em que um elemento on\'edrico \'e9 recordado de maneira especialmente indistinta, indefinida, duvidosa, em meio a outros elementos constru\'eddos mais claramente. No entanto, apenas muito raramente essa censura se manifesta t\'e3o indisfar\'e7adamente - t\'e3o ingenuamente, se poderia dizer - como nesse exemplo do sonho dos \lquote servi\'e7os de amor\rquote . A censura age muito mais freq\'fcentemente de acordo com o segundo m\'e9todo, produzindo atenua\'e7\'f5es, aproxima\'e7\'f5es e alus\'f5es, em vez da coisa original. Nas atua\'e7\'f5es da censura de imprensa n\'e3o conhe\'e7o nada semelhante \'e0 terceira forma de funcionamento da censura de sonhos; posso, por\'e9m, demonstr\'e1-la justamente com o exemplo de um sonho que antes j\'e1 analisamos. Os senhores se recordam do sonho dos \lquote tr\'eas bilhetes de entrada ruins por 1,50 florim\rquote  [ver em [1]]. Nos pensamentos latentes desse sonho, o elemento \lquote superapressadamente, cedo demais\rquote  estava em primeiro plano. Portanto: foi absurdo casar t\'e3o \i cedo\i0  - tamb\'e9m foi absurdo adquirir os bilhetes de ingresso t\'e3o cedo - foi rid\'edculo a cunhada sair t\'e3o \i apressada\i0  com o dinheiro para comprar j\'f3ias. Nada desse elemento central dos pensamentos on\'edricos transpareceu no sonho manifesto; neste, a posi\'e7\'e3o central \'e9 ocupada por \lquote ir ao teatro\rquote  e \lquote comprar os ingressos\rquote . Como conseq\'fc\'eancia desse deslocamento da \'eanfase, com esse novo agrupamento dos elementos de conte\'fado, o sonho manifesto ficou t\'e3o diferente dos pensamentos on\'edricos latentes, que ningu\'e9m suspeitaria da presen\'e7a destes atr\'e1s daquele. Esse deslocamento da t\'f4nica \'e9 um dos principais instrumentos da deforma\'e7\'e3o on\'edrica e \'e9 o que confere ao sonho sua estranheza, que faz com que a pr\'f3pria pessoa que teve o sonho n\'e3o se mostre inclinada a reconhec\'ea-lo como obra sua.\f1\par
\f0 Omiss\'e3o, modifica\'e7\'e3o, novo agrupamento do material - s\'e3o estas, pois, as atividades da censura de sonhos e os instrumentos da deforma\'e7\'e3o on\'edrica. A censura de sonhos, por si mesma, \'e9 o agente ou um dos agentes da deforma\'e7\'e3o on\'edrica que agora estamos examinando. Estamos habituados a combinar os conceitos de modifica\'e7\'e3o e reajuste sob o termo \lquote deslocamento\rquote .\f1\par
\f0 Ap\'f3s estes coment\'e1rios sobre as atividades da censura de sonhos, passemos agora \'e0 sua din\'e2mica. Espero que os senhores n\'e3o tomem o termo antropomorficamente demais e n\'e3o imaginem o \lquote censor dos sonhos\rquote  como um severo hom\'fanculo; contudo, tamb\'e9m espero que n\'e3o assumam muito o termo num sentido de \lquote localiza\'e7\'e3o\rquote , e n\'e3o pensem em um centro cerebral do qual proceda uma influ\'eancia censora dessa ordem, uma influ\'eancia que chegaria ao fim se esse \lquote centro\rquote  fosse lesado ou removido. Por agora, n\'e3o \'e9 nada mais que um termo \'fatil para descrever a rela\'e7\'e3o din\'e2mica. A palavra n\'e3o nos impede de perguntarmos por quais inten\'e7\'f5es \'e9 exercida essa influ\'eancia censora e contra que inten\'e7\'f5es ela \'e9 exercida. E n\'e3o nos surpreenderemos ao constatar que mais uma vez nos defrontamos com a censura de sonhos, embora, talvez, sem reconhec\'ea-la.Pois \'e9 este realmente o caso. Os senhores se recordam de que, ao come\'e7armos a usar nossa t\'e9cnica de associa\'e7\'e3o livre, fizemos uma descoberta surpreendente. Apercebemo-nos de que nossos esfor\'e7os de abrir caminho desde o elemento on\'edrico at\'e9 o elemento inconsciente, do qual aquele \'e9 um substituto, encontravam uma \i resist\'eancia\i0  [ver em [1] e [2]]. Essa resist\'eancia, dissemos, poderia ser de diferentes magnitudes, \'e0s vezes enorme, \'e0s vezes quase insignificante. Nesse \'faltimo caso, temos de passar atrav\'e9s de apenas alguns elos intermedi\'e1rios em nosso trabalho de interpreta\'e7\'e3o. No entanto, quando a resist\'eancia \'e9 grande, temos de percorrer longas cadeias de associa\'e7\'f5es a partir do elemento on\'edrico, somos conduzidos para longe deste, e, em nosso caminho, temos de vencer todas as dificuldades representadas pelas obje\'e7\'f5es cr\'edticas \'e0s id\'e9ias que ocorrem. O que encontramos sob a forma de resist\'eancia, em nosso trabalho de interpreta\'e7\'e3o, deve agora ser introduzido na elabora\'e7\'e3o on\'edrica como censura de sonhos. A resist\'eancia \'e0 interpreta\'e7\'e3o \'e9 apenas a efetiva\'e7\'e3o da censura do sonho. Tamb\'e9m nos prova que a for\'e7a da censura n\'e3o se esgota com a deforma\'e7\'e3o do sonho e nem se extingue depois disso; que a censura, contudo, persiste como institui\'e7\'e3o permanente que tem como seu objetivo manter a deforma\'e7\'e3o. Ademais, assim como a for\'e7a da resist\'eancia varia na interpreta\'e7\'e3o de cada elemento do sonho, tamb\'e9m a magnitude da deforma\'e7\'e3o engendrada pela censura varia para cada elemento do mesmo sonho. Se compararmos o sonho manifesto com o latente, constataremos que determinados elementos latentes foram totalmente eliminados, outros, modificados em grau maior ou menor, enquanto outros, ainda, foram transportados para o conte\'fado manifesto do sonho, inalterados, ou mesmo, talvez, refor\'e7ados.Desej\'e1vamos, no entanto, perguntar quais s\'e3o os prop\'f3sitos que exercem a censura e contra que prop\'f3sitos ela \'e9 exercida. Ora, esta quest\'e3o, fundamental para o entendimento dos sonhos e talvez, na realidade, da vida humana, \'e9 f\'e1cil de responder se examinarmos a s\'e9rie de sonhos que foram interpretados. Os prop\'f3sitos que exercem a censura s\'e3o aqueles reconhecidos pelo julgamento vigil da pessoa que sonhou, aqueles com o quais o sonhador est\'e1 de acordo. Os senhores podem ter a certeza de que, se rejeitarem uma interpreta\'e7\'e3o de um de seus pr\'f3prios sonhos, que tenha sido efetuada corretamente, assim estar\'e3o agindo pelos mesmos motivos pelos quais a censura do sonho foi exercida, a deforma\'e7\'e3o do sonho foi ocasionada e a interpreta\'e7\'e3o do sonho se tornou necess\'e1ria. Vejam o sonho da senhora de cinq\'fcenta anos de idade [ver em [1] e [2]]. Ela achou seu sonho repugnante, sem t\'ea-lo analisado, e se teria indignado mais ainda se Dr. von Hug-Hellmuth lhe houvesse dito algo acerca de sua inevit\'e1vel interpreta\'e7\'e3o; foi precisamente porque essa senhora condenou o sonho que as passagens censur\'e1veis do mesmo foram substitu\'eddas por um murm\'fario.As tend\'eancias \i contra\i0  as quais se dirige a censura de sonhos devem ser descritas, em primeiro lugar, do ponto de vista dessa inst\'e2ncia mesma. Assim sendo, apenas pode-se dizer que invariavelmente s\'e3o de natureza repreens\'edvel, repulsiva do ponto de vista \'e9tico, est\'e9tico e social - assuntos nos quais a pessoa absolutamente n\'e3o se aventura a pensar, ou somente pensa com avers\'e3o. Esses desejos, que s\'e3o censurados e recebem uma express\'e3o deformada nos sonhos, s\'e3o, primeiro e acima de tudo, manifesta\'e7\'f5es de um ego\'edsmo desenfreado e impiedoso. E, vejam s\'f3, o pr\'f3prio ego do sonhador surge e desempenha o papel principal no sonho, apesar de muito bem saber esconder-se, para o que muito contribui o conte\'fado manifesto. Este \lquote\i sacro ego\'edsmo\rquote\i0  dos sonhos certamente n\'e3o \'e9 desprovido de alguma rela\'e7\'e3o com a atitude que adotamos quando dormimos, que consiste em retirarmos nosso interesse de todo o mundo externo.O ego, liberto de todos os compromissos \'e9ticos, tamb\'e9m se sente \'e0 vontade com todas as exig\'eancias do sexo, mesmo aquelas que por muito tempo t\'eam sido condenadas pela nossa educa\'e7\'e3o est\'e9tica e aquelas que contrariam todos os requisitos das barreiras morais. O desejo de prazer - a \lquote libido\rquote , conforme o denominamos - escolhe sem inibi\'e7\'e3o seus objetos e, de prefer\'eancia, os proibidos: n\'e3o somente as mulheres de outros homens, mas, acima de tudo, objetos incestuosos, objetos sagrados segundo o consenso da humanidade, m\'e3e e irm\'e3 de um homem, pai e irm\'e3o de uma mulher. (O sonho dessa senhora de cinq\'fcenta anos tamb\'e9m era incestuoso; sua libido estava inequivocamente voltada para seu filho. (ver em [1] e [2].) Desejos sensuais, que imaginamos distantes da natureza humana, mostram-se suficientemente fortes para provocar o surgimento de sonhos. Tamb\'e9m surgem \'f3dios rancorosos, sem constrangimento. Desejos de vingan\'e7a e de morte, dirigidos contra aqueles que nos s\'e3o mais pr\'f3ximos e mais caros na vida desperta, contra os pais, irm\'e3os e irm\'e3s, marido ou esposa, e contra os pr\'f3prios filhos, n\'e3o s\'e3o nada raros. Esses desejos censurados parecem nascer de um verdadeiro inferno; depois que s\'e3o interpretados, quando estamos acordados, nenhuma censura a eles nos parece t\'e3o rigorosa.\f1\par
\f0 Por\'e9m, os senhores n\'e3o devem acusar o pr\'f3prio sonho por causa de seu conte\'fado mau. N\'e3o se esque\'e7am de que ele executa a fun\'e7\'e3o inocente, e, na verdade, \'fatil, de preservar o sono de qualquer perturba\'e7\'e3o. Essa ruindade n\'e3o faz parte da natureza essencial dos sonhos. Com efeito, os senhores tamb\'e9m sabem que h\'e1 sonhos que podem ser reconhecidos como satisfa\'e7\'e3o de desejos justificados e de necessidades corporais prementes. Estes, \'e9 verdade, n\'e3o apresentam deforma\'e7\'e3o; mas tamb\'e9m n\'e3o precisam de deforma\'e7\'e3o, porque podem preencher sua fun\'e7\'e3o sem insultar os prop\'f3sitos \'e9ticos e est\'e9ticos do ego. Atentem tamb\'e9m para o fato de que a deforma\'e7\'e3o do sonho \'e9 proporcional a dois fatores. Por um lado, ela \'e9 t\'e3o maior quanto pior \'e9 o desejo a ser censurado; mas, por outro lado, tamb\'e9m se torna maior \'e0 medida que mais severas forem as exig\'eancias da censura no momento. Assim, uma mo\'e7a, educada rigorosamente, pudica, com uma censura implac\'e1vel, ir\'e1 distorcer impulsos on\'edricos que n\'f3s, m\'e9dicos, por exemplo, ter\'edamos de considerar desejos libidinais permiss\'edveis, inofensivos e acerca dos quais, dentro de dez anos, ela mesma far\'e1 julgamento igual.Ademais, ainda n\'e3o fomos t\'e3o suficientemente longe a ponto de sentirmos indigna\'e7\'e3o com esse resultado de nosso trabalho de interpreta\'e7\'e3o. Penso que ainda n\'e3o o compreendemos acertadamente; por\'e9m, nossa primeira obriga\'e7\'e3o \'e9 defend\'ea-lo contra certas cal\'fanias. N\'e3o h\'e1 dificuldade em encontrar nele um ponto fraco. Nossas interpreta\'e7\'f5es de sonhos s\'e3o feitas com fundamento nas premissas que j\'e1 aceitamos [ver em [1] e seg.]: que os sonhos em geral possuem um sentido, que \'e9 correto transportar do sono hipn\'f3tico para o normal o fato de existirem processos mentais que, na \'e9poca considerada, s\'e3o inconscientes, e que tudo o que ocorre \'e0 mente \'e9 determinado. Se, com base nessas premissas, tiv\'e9ssemos chegado a achados plaus\'edveis originados da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, dever\'edamos ter encontrado justificativa para concluir pela validade das premissas. Mas como conseguir isso, se esses achados parecem ser como lhes mostrei? Estar\'edamos, ent\'e3o, tentados a dizer: \lquote Esses achados s\'e3o imposs\'edveis, carecem de sentido ou, pelo menos, s\'e3o muito improv\'e1veis; portanto, havia algo de errado nas premissas. Ou os sonhos n\'e3o s\'e3o fen\'f4menos ps\'edquicos, ou n\'e3o existe nada inconsciente no estado normal, ou nossa t\'e9cnica apresenta em si uma falha. N\'e3o \'e9 mais simples e mais satisfat\'f3rio supor assim, de prefer\'eancia a aceitar todas as abomina\'e7\'f5es que se sup\'f5e tenhamos descoberto baseados em nossas premissas?\rquote Sim, com efeito! Mais simples e mais satisfat\'f3rio, no entanto nem por isso necessariamente mais correto. Concedamo-nos tempo: o tema ainda n\'e3o est\'e1 maduro para julgamento. E em primeiro lugar, podemos refor\'e7ar ainda mais as cr\'edticas \'e0 nossa interpreta\'e7\'e3o de sonhos. O fato de os achados provenientes dos sonhos serem t\'e3o desagrad\'e1veis e repulsivos talvez n\'e3o devesse ter tanto peso. Um argumento mais forte \'e9 que as pessoas que t\'eam os sonhos, a quem somos levados a atribuir essas inten\'e7\'f5es plenas de desejos mediante a interpreta\'e7\'e3o de seus sonhos, as rejeitem muito enfaticamente, e por boas raz\'f5es o fazem. \lquote O qu\'ea?\rquote  diz uma delas, \lquote o senhor quer me convencer, com este sonho, de que eu lamento ter gasto dinheiro com o dote de minha irm\'e3 e com a instru\'e7\'e3o de meus irm\'e3os? Mas n\'e3o pode ser assim. Trabalho exclusivamente para meus irm\'e3os e irm\'e3s; n\'e3o tenho nenhum outro interesse na vida sen\'e3o cumprir minhas obriga\'e7\'f5es para com eles, o que, como o mais velho da fam\'edlia, prometera a minha falecida m\'e3e fazer.\rquote  Ou, ent\'e3o, uma mulher poder\'e1 dizer a prop\'f3sito de seu sonho: \lquote Pensa que eu desejaria ver meu marido morto? Isso \'e9 chocante disparate! \'c9 que n\'e3o somente estamos vivendo um casamento muito feliz - o senhor provavelmente n\'e3o acreditaria em mim se eu dissesse isso - mas a morte dele me roubaria tudo o que eu tenho neste mundo.\rquote  Um outro homem nos respondeu: \lquote O senhor diz que tenho desejos sensuais por minha irm\'e3? Isso \'e9 rid\'edculo! Ela n\'e3o significa absolutamente nada para mim. Estamos brigados, e com ela n\'e3o tenho trocado uma palavra h\'e1 anos.\rquote  Poder\'edamos, talvez, n\'e3o dar maior import\'e2ncia se tais pessoas n\'e3o confirmassem nem negassem as inten\'e7\'f5es que lhes atribu\'edmos; poder\'edamos dizer que essas eram justamente coisas que elas desconheciam a respeito de si pr\'f3prias. Por\'e9m, quando sentem em si mesmas justamente o contr\'e1rio do desejo que lhes interpretamos, e quando conseguem provar-nos, atrav\'e9s da vida que levaram, estarem dominadas por esse desejo contr\'e1rio, seguramente somos tomados de surpresa. N\'e3o teria chegado a hora de abandonar todo o trabalho que executamos acerca da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, como algo cujos achados se reduziram \i ad absurdum\i0 ?N\'e3o, ainda n\'e3o. At\'e9 mesmo este argumento mais forte desmorona se o examinarmos criticamente. Tendo como certo que na vida mental existem inten\'e7\'f5es inconscientes, nada se prova ao mostrar que inten\'e7\'f5es opostas \'e0s inten\'e7\'f5es inconscientes dominam a vida consciente. Quem sabe, na mente h\'e1 lugar para existirem lado a lado inten\'e7\'f5es opostas, contradi\'e7\'f5es. Possivelmente, na verdade, a domin\'e2ncia de um impulso seja precisamente a condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para que seu contr\'e1rio seja inconsciente. Afinal, restam-nos ent\'e3o as primeiras obje\'e7\'f5es levantadas: as descobertas da interpreta\'e7\'e3o de sonhos n\'e3o s\'e3o simples e s\'e3o muito desagrad\'e1veis. \'c0 primeira delas podemos responder que toda a paix\'e3o dos senhores pelo que \'e9 simples n\'e3o conseguir\'e1 solucionar um s\'f3 dos problemas dos sonhos. Aqui, os senhores precisam se acostumar a enfrentar um complexo estado de coisas. E \'e0 segunda obje\'e7\'e3o podemos responder que os senhores se enganam redondamente quando usam um gostar ou n\'e3o-gostar daquilo que sentem como fundamento de um julgamento cient\'edfico. Que diferen\'e7a faz se as descobertas da interpreta\'e7\'e3o de sonhos lhes parecem desagrad\'e1veis ou, na realidade, embara\'e7osas e repulsivas? \lquote\i\'c7a n\rquote emp\'eache pas d\rquote exister\lquote\i0 , conforme ouvi meu mestre Charcot dizer, em situa\'e7\'e3o semelhante, quando eu era um jovem m\'e9dico. Deve-se ter humildade e refrear as simpatias e antipatias quando se deseja descobrir o que \'e9 real neste mundo. Se um f\'edsico pudesse provar-lhes que, em certo espa\'e7o de tempo, a vida org\'e2nica neste planeta chegaria ao fim por meio do congelamento, os senhores se arriscariam a dar-lhe a mesma resposta: \lquote N\'e3o pode ser assim, a perspectiva \'e9 t\'e3o desagrad\'e1vel assim?\rquote  Penso que os senhores se calariam at\'e9 que outro f\'edsico viesse e mostrasse ao primeiro um erro em suas premissas ou em seus c\'e1lculos. Quando os senhores rejeitam alguma coisa que lhes desagrada, o que fazem \'e9 \i repetir \i0 o mecanismo de constru\'e7\'e3o dos sonhos, em vez de entend\'ea-lo e super\'e1-lo.Ora, os senhores poder\'e3o prometer n\'e3o levar em conta o car\'e1ter desagrad\'e1vel dos sonhos de realiza\'e7\'e3o de desejo censurados, e se apoiar\'e3o no argumento de que, afinal, \'e9 improv\'e1vel que seja dado espa\'e7o t\'e3o grande ao mal na constitui\'e7\'e3o dos seres humanos. A experi\'eancia dos senhores, por\'e9m, ratifica o que dizem? N\'e3o irei discutir o que cada um possa aparentar a si mesmo; mas t\'eam os senhores encontrado tanta benevol\'eancia entre os seus superiores e competidores, tanto cavalheirismo entre os seus inimigos e t\'e3o pouca inveja em seu meio social, que se sentem na obriga\'e7\'e3o de protestar contra o fato de a maldade ego\'edsta fazer parte da natureza humana? N\'e3o t\'eam os senhores plena consci\'eancia de como a m\'e9dia das pessoas tem descontroles e deslealdades em tudo o que diz respeito \'e0 vida sexual? Ou n\'e3o sabem que todas as transgress\'f5es e excessos com que sonhamos durante a noite s\'e3o diariamente cometidos, na vida real, pelas pessoas em sua vida desperta? O que faz aqui a psican\'e1lise sen\'e3o confirmar a velha senten\'e7a de Plat\'e3o, de que os bons s\'e3o aqueles que se contentam em sonhar com aquilo que os outros, os maus, realmente fazem?E agora, abstraiam-se dos indiv\'edduos e considerem a grande guerra que ainda devasta a Europa. Pensem na avassaladora brutalidade, na crueldade e nas mentiras que conseguem se alastrar pelo mundo civilizado. Os senhores acreditam realmente que um punhado de homens ambiciosos, trapaceiros, sem consci\'eancia, poderiam ter tido \'eaxito em desatrelar todos esses maus esp\'edritos se seus milh\'f5es de seguidores n\'e3o partilhassem de seu crime? Os senhores se arriscariam, nessas circunst\'e2ncias, a quebrar lan\'e7as em defesa da inexist\'eancia do mal na constitui\'e7\'e3o mental da humanidade?Os senhores me far\'e3o ver que estou fazendo um julgamento unilateral da guerra: que esta tamb\'e9m faz manifestar-se o que h\'e1 de mais belo e nobre nos homens, seu hero\'edsmo, seu auto-sacrif\'edcio, seu senso social. Sem d\'favida; mas os senhores n\'e3o se estar\'e3o revelando c\'famplices da injusti\'e7a que tem sido feita \'e0 psican\'e1lise, de reprov\'e1-la, negando uma coisa s\'f3 porque ela afirmou outra? N\'e3o \'e9 nossa inten\'e7\'e3o questionar os nobres refor\'e7os da natureza humana, e nunca fitemos algo que lhe diminu\'edsse o valor. Pelo contr\'e1rio; estou mostrando aos senhores n\'e3o apenas os maus sonhos de realiza\'e7\'e3o de desejo que s\'e3o censurados, mas tamb\'e9m a censura que os suprime e os torna irreconhec\'edveis. Damos \'eanfase maior \'e0quilo que nos homens \'e9 mau t\'e3o-somente porque outras pessoas o rejeitam e, com isso, tornam a mente humana n\'e3o melhor, mas incompreens\'edvel. Se agora deixamos de lado essa avalia\'e7\'e3o \'e9tica unilateral, sem d\'favida encontraremos uma f\'f3rmula mais correta para a rela\'e7\'e3o entre o bem e o mal na natureza humana.A\'ed est\'e1. N\'e3o temos por que abandonar as descobertas de nosso trabalho sobre interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, ainda que n\'e3o consigamos v\'ea-las sen\'e3o como estranhas. Talvez mais adiante sejamos capazes de nos aproximarmos da compreens\'e3o delas a partir de outro enfoque. Por agora, fixemo-nos nisso: a deforma\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 conseq\'fc\'eancia da censura exercida por inten\'e7\'f5es reconhecidas do ego contra impulsos plenos de desejos de qualquer modo censur\'e1veis, que perturbam nosso interior, \'e0 noite, durante nosso sono. Por que isso tem de acontecer especialmente \'e0 noite, e de onde procedem esses desejos repreens\'edveis - ambos constituem um assunto sobre o qual, sem d\'favida, ainda h\'e1 muito a questionar e pesquisar.\f1\par
\f0 Seria injusto, por\'e9m, se a esta altura deix\'e1ssemos de enfatizar suficientemente um outro resultado de nossas investiga\'e7\'f5es. Os sonhos de realiza\'e7\'e3o de desejo que procuram nos perturbar o sono, nos s\'e3o desconhecidos e, na verdade, deles somente tomamos conhecimento atrav\'e9s da interpreta\'e7\'e3o de sonhos. Portanto, eles devem ser descritos, segundo o sentido de nossa exposi\'e7\'e3o, como inconscientes no momento atual. Devemos, contudo, refletir que s\'e3o inconscientes tamb\'e9m por dura\'e7\'e3o mais longa do que no momento atual. O sonhador, como temos verificado em tantos casos, tamb\'e9m os rejeita depois de chegar a conhec\'ea-los pela interpreta\'e7\'e3o do seu sonho. Aqui nos defrontamos novamente com a situa\'e7\'e3o que, pela primeira vez, encontramos no lapso de l\'edngua do \lquote arroto\rquote  [ver em [1]], onde o proponente do brinde protestou, indignado, que nem naquela \'e9poca, nem em qualquer outra \'e9poca anterior, estivera c\'f4nscio de qualquer impulso desrespeitoso em rela\'e7\'e3o a seu chefe. J\'e1 naquela ocasi\'e3o nos assaltaram algumas d\'favidas a respeito da validade de uma convic\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie, e, em vez disso, sugerimos a hip\'f3tese de que o orador tinha permanente desconhecimento da presen\'e7a de semelhante impulso em si pr\'f3prio. Essa situa\'e7\'e3o se repete, agora, com toda interpreta\'e7\'e3o de um sonho acentuadamente deformado e, conseq\'fcentemente, adquire redobrada import\'e2ncia pelo apoio que confere \'e0 nossa opini\'e3o. Agora estamos preparados para supor existirem na mente processos e inten\'e7\'f5es dos quais a pessoa pode n\'e3o saber absolutamente nada, nada soube durante longo tempo, e at\'e9 mesmo, talvez, jamais tenha sabido de alguma coisa. Com isso, o inconsciente adquire um novo sentido para n\'f3s; a caracter\'edstica de \lquote no momento atual\rquote  ou \lquote tempor\'e1rio\rquote  desaparece de sua natureza essencial. Pode significar \i permanentemente\i0  inconsciente e n\'e3o meramente \lquote latente em certa \'e9poca\rquote . Naturalmente, haveremos de ouvir mais a este respeito, em outra ocasi\'e3o. \f1\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA X - SlMBOLISMO NOS SONHOS\f1\par
\cf0\f2\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f2\par
\f0 Verificamos que a deforma\'e7\'e3o que ocorre nos sonhos e interfere em nossa possibilidade de compreend\'ea-los, resulta de uma atividade censora dirigida contra inaceit\'e1veis impulsos plenos de desejo inconscientes. N\'e3o temos afirmado, naturalmente, ser a censura o \'fanico fator respons\'e1vel pela deforma\'e7\'e3o nos sonhos, e, de fato, ao estud\'e1-los mais detidamente podemos descobrir que outros fatores desempenham sua parte na consecu\'e7\'e3o desse resultado. Isso importa em dizermos que, mesmo estando fora de a\'e7\'e3o a censura on\'edrica, ainda assim n\'e3o estar\'edamos em condi\'e7\'f5es de entender os sonhos, o sonho manifesto ainda n\'e3o seria id\'eantico aos pensamentos on\'edricos latentes.Descobrimos esse outro fator que evita que os sonhos sejam n\'edtidos, essa nova contribui\'e7\'e3o \'e0 deforma\'e7\'e3o on\'edrica, ao constatarmos uma lacuna em nossa t\'e9cnica. J\'e1 fiz ver aos senhores [ver em [1]] que, \'e0s vezes, realmente acontece n\'e3o ocorrer \'e0 pessoa em an\'e1lise nenhuma id\'e9ia em resposta a determinados elementos de seus sonhos. \'c9 verdade que isso n\'e3o acontece t\'e3o seguidamente como a pessoa afirma; em muit\'edssimos casos, com persist\'eancia, brota-lhe uma id\'e9ia. N\'e3o obstante, restam casos nos quais deixa de surgir uma associa\'e7\'e3o, ou, se essa \'e9 obtida, n\'e3o nos d\'e1 o que dela esper\'e1vamos. Acontecendo durante um tratamento anal\'edtico, isso tem um significado especial que n\'e3o nos interessa aqui. Contudo, tamb\'e9m acontece na interpreta\'e7\'e3o de sonhos de pessoas normais e em nossos pr\'f3prios sonhos. Se nos convencemos de que, em tais casos, n\'e3o h\'e1 press\'e3o que possa nos ser de utilidade, terminamos por descobrir que esse evento indesejado ocorre regularmente em conex\'e3o com determinados elementos on\'edricos, e come\'e7amos a reconhecer que um novo princ\'edpio geral est\'e1 em vigor ali onde come\'e7\'e1vamos a pensar que apenas se nos antepunha uma excepcional falha de t\'e9cnica.\f2\par
\f0 Assim sendo, somos tentados a interpretar esses elementos on\'edricos \lquote mudos\rquote  em si mesmos, a nos p\'f4r a traduzi-los com nossos pr\'f3prios recursos. Somos ent\'e3o compelidos a reconhecer que, sempre que nos aventuramos a efetuar uma substitui\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie, encontramos um sentido adequado para o sonho, ao passo que este permanece carente de sentido; e a cadeia de pensamentos se mant\'e9m interrompida enquanto nos abstivermos de intervir dessa maneira. A acumula\'e7\'e3o de muitos casos semelhantes proporciona, por fim, a necess\'e1ria certeza \'e0quilo que come\'e7ou como t\'edmida experi\'eancia.\f2\par
\f0 Estou expondo tudo isso de modo bastante esquem\'e1tico. Tal, por\'e9m, afinal se permite por motivos did\'e1ticos, e nada foi adulterado, mas apenas simplificado. Conseguimos, assim, tradu\'e7\'f5es uniformes para numerosos elementos on\'edricos - assim como os \lquote livros de sonhos\rquote  populares d\'e3o tradu\'e7\'f5es para tudo o que aparece nos sonhos. Os senhores naturalmente n\'e3o se ter\'e3o esquecido de que, quando usamos t\'e9cnica \i associativa\i0 , nunca se torna claro por que ocorrem determinadas substitui\'e7\'f5es constantes de alguns elementos on\'edricos.\f2\par
\f0 Os senhores prontamente far\'e3o a obje\'e7\'e3o de que esse m\'e9todo de interpreta\'e7\'e3o lhes parece muito mais inseguro e pass\'edvel de ataque do que o anterior, baseado na associa\'e7\'e3o livre. Por\'e9m, existe algo mais. Pois, quando, com a experi\'eancia, tivermos coligido n\'famero suficiente de tais vers\'f5es constantes, chega a hora em que percebemos que dever\'edamos ser capazes de lidar com essa parte da interpreta\'e7\'e3o de sonhos por meio de nossos pr\'f3prios conhecimentos, e que elas poderiam realmente ser compreendidas sem as associa\'e7\'f5es do sonhador. O modo como devemos conhecer necessariamente seu significado se tornar\'e1 claro na segunda metade desta nossa exposi\'e7\'e3o.Uma rela\'e7\'e3o constante desse tipo entre um elemento on\'edrico e sua vers\'e3o, n\'f3s a descrevemos como \lquote rela\'e7\'e3o simb\'f3lica\rquote , e ao elemento on\'edrico propriamente dito, como um \lquote s\'edmbolo\rquote  do pensamento on\'edrico inconsciente. Os senhores est\'e3o lembrando de que, anteriormente, quando investig\'e1vamos as rela\'e7\'f5es entre elementos on\'edricos e a coisa \lquote original\rquote  situada por tr\'e1s deles, diferenciei tr\'eas rela\'e7\'f5es desse tipo - a da parte com o todo, a da alus\'e3o e a da representa\'e7\'e3o pl\'e1stica. Na ocasi\'e3o eu os adverti de que havia uma quarta rela\'e7\'e3o, por\'e9m n\'e3o citei seu nome [ver em [1]]. Essa quarta rela\'e7\'e3o \'e9 a rela\'e7\'e3o simb\'f3lica que estou apresentando agora. Ela enseja oportunidade para algumas discuss\'f5es interessantes, e eu passarei a estas antes de lhes demonstrar os resultados detalhados de nossas observa\'e7\'f5es sobre o simbolismo.\f2\par
\f0 O simbolismo \'e9, talvez, o mais not\'e1vel cap\'edtulo da teoria dos sonhos. Em primeiro lugar, como os s\'edmbolos s\'e3o vers\'f5es constantes, realizam at\'e9 certo ponto o ideal da antiga, tanto como da popular, interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, do qual, com nossa t\'e9cnica, nos afastamos muito. Permitem-nos em certas circunst\'e2ncias interpretar um sonho sem fazer perguntas ao sonhador que, de qualquer modo, realmente nada teria a nos dizer acerca do s\'edmbolo. Se estivermos familiarizados com os s\'edmbolos on\'edricos comuns, e, ademais disso, com a personalidade do sonhador, as circunst\'e2ncias em que ele vive e as impress\'f5es que precederam a ocorr\'eancia do sonho, freq\'fcentemente estaremos em situa\'e7\'e3o de interpretar um sonho com seguran\'e7a - de traduzi-lo \'e0 vista, por assim dizer. Um virtuosismo dessa esp\'e9cie lisonjeia a quem interpreta o sonho e impressiona aquele que teve o sonho; forma um agrad\'e1vel contraste com a laboriosa tarefa de interrogar o sonhador. Contudo, n\'e3o se deixem perder-se com isso. N\'e3o \'e9 de nosso feitio executar atos de virtuosismo. A interpreta\'e7\'e3o baseada no conhecimento dos s\'edmbolos n\'e3o \'e9 uma t\'e9cnica que possa substituir a t\'e9cnica associativa, nem competir com esta. A t\'e9cnica dos s\'edmbolos suplementa a t\'e9cnica associativa e produz resultados que apenas possuem utilidade, quando subordinada a esta. E, no que concerne ao conhecimento que se tenha da situa\'e7\'e3o ps\'edquica da pessoa que nos relata seu sonho, devem ter em mente que os sonhos das pessoas que os senhores bem conhecem, n\'e3o s\'e3o os \'fanicos que os senhores t\'eam para analisar; ter em mente que, via de regra, os senhores n\'e3o est\'e3o familiarizados com os eventos do dia anterior, que foram aqueles que provocaram o sonho, mas que as associa\'e7\'f5es de id\'e9ias da pessoa que os senhores est\'e3o analisando lhes proporcionar\'e3o um conhecimento preciso daquilo que chamamos situa\'e7\'e3o ps\'edquica.\f2\par
\f0 Ademais, constitui aspecto muito not\'e1vel - tendo em conta, tamb\'e9m, algumas considera\'e7\'f5es que mencionaremos mais adiante [cf. p\'e1g. 169-70] - o fato de se terem manifestado, mais uma vez, as mais violentas resist\'eancias contra uma rela\'e7\'e3o simb\'f3lica entre os sonhos e o inconsciente. Mesmo pessoas de discernimento e reputa\'e7\'e3o, que, afora isso, t\'eam concordado em muito com a psican\'e1lise, nesse ponto retiraram seu apoio. Esse comportamento se afigura muito estranho; primeiro, em vista do fato de que o simbolismo n\'e3o constitui peculiaridade exclusiva dos sonhos e n\'e3o \'e9 caracter\'edstico dos mesmos; e, em segundo lugar, o simbolismo nos sonhos n\'e3o \'e9, de forma alguma, descoberta da psican\'e1lise, embora esta tenha feito muitas outras descobertas surpreendentes. O fil\'f3sofo K. A. Scherner (1861) deve ser apontado como o descobridor do simbolismo on\'edrico, se \'e9 que absolutamente se possam situar seus in\'edcios nos tempos atuais. A psican\'e1lise confirmou os achados de Scherner, embora tenha feito substanciais modifica\'e7\'f5es nos mesmos.\f2\par
\f0 Agora, certamente, os senhores desejam ouvir algo sobre a natureza do simbolismo dos sonhos e ter alguns exemplos. Com satisfa\'e7\'e3o lhes direi o que sei, embora deva confessar que nossa compreens\'e3o deste tema n\'e3o \'e9 t\'e3o completa como desejar\'edamos.\f2\par
\f0 A ess\'eancia desta rela\'e7\'e3o simb\'f3lica constitui em ela ser uma compara\'e7\'e3o, embora n\'e3o uma compara\'e7\'e3o de tipo \i qualquer\i0 . Limita\'e7\'f5es especiais parecem estar vinculadas \'e0 compara\'e7\'e3o, por\'e9m \'e9 dif\'edcil dizer quais sejam elas. Nem tudo aquilo com que podemos comparar um objeto ou um processo aparece nos sonhos como s\'edmbolo dessa compara\'e7\'e3o. E, por outro lado, um sonho n\'e3o simboliza cada elemento poss\'edvel dos pensamentos on\'edricos latentes, mas somente alguns pensamentos determinados. Assim, existem limita\'e7\'f5es em ambos os sentidos. Devemos admitir, tamb\'e9m, que o conceito de s\'edmbolo, no momento atual, n\'e3o pode ser definido com precis\'e3o: esse conceito se transfigura gradualmente em no\'e7\'f5es tais como as de substitui\'e7\'e3o ou representa\'e7\'e3o, e mesmo se aproxima do que entendemos por alus\'e3o. Em numerosos s\'edmbolos, a compara\'e7\'e3o que subjaz \'e9 \'f3bvia. Entretanto, tamb\'e9m a\'ed existem outros s\'edmbolos em rela\'e7\'e3o aos quais devemos nos perguntar onde buscaremos o elemento comum, o \i tertium comparationis\i0 , da suposta compara\'e7\'e3o. Com outras reflex\'f5es, podemos posteriormente descobri-lo, ou ent\'e3o ele pode permanecer definitivamente oculto. \'c9 ademais estranho que, sendo o s\'edmbolo uma compara\'e7\'e3o, n\'e3o seja elucidado por uma associa\'e7\'e3o, e que o sonhador n\'e3o conhe\'e7a, mas fa\'e7a uso dele sem saber nada a seu respeito: mais ainda, na verdade, que o sonhador n\'e3o se sinta disposto a reconhecer a compara\'e7\'e3o, mesmo depois de esta lhe ter sido mostrada. Os senhores observam, pois, que uma rela\'e7\'e3o simb\'f3lica \'e9 uma compara\'e7\'e3o de tipo muito especial, cuja base at\'e9 agora ainda n\'e3o apreendemos, embora possamos, posteriormente, chegar a alguma indica\'e7\'e3o sobre a mesma.\f2\par
\f0 A gama de coisas \'e0s quais se confere uma representa\'e7\'e3o simb\'f3lica nos sonhos, n\'e3o \'e9 ampla: o corpo humano como um todo, os pais, os filhos, irm\'e3os e irm\'e3s, nascimento, morte, nudez - e algumas outras coisas mais. A representa\'e7\'e3o t\'edpica - isto \'e9, regular - da figura humana como um todo \'e9 uma \i casa\i0 , conforme foi reconhecido por Scherner, que at\'e9 mesmo quis atribuir a este s\'edmbolo uma import\'e2ncia transcendental que n\'e3o tem. Em um sonho, pode acontecer algu\'e9m sentir-se descendo pela fachada de uma casa, num momento deliciando-se com isso, depois atemorizando-se. As casas com paredes lisas representam homens, e aquelas com sali\'eancias e sacadas, em que \'e9 poss\'edvel segurar-se, representam mulheres (ver em [1], adiante). Os pais aparecem nos sonhos como \i imperador e imperatriz, rei e rainha\i0  [loc. cit.] ou outras personagens respeitadas; com isso, os sonhos evidenciam muito respeito filial. Tratam, por\'e9m, com muito menos ternura os filhos, os irm\'e3os e as irm\'e3s: estes s\'e3o simbolizados como \i pequenos animais ou bichinhos\i0 . O nascimento \'e9 quase que invariavelmente representado por algo que tem uma conex\'e3o com \'e1gua: ou a pessoa cai dentro da \'e1gua ou sai da \'e1gua, a pessoa salva algu\'e9m da \'e1gua ou \'e9 resgatada da \'e1gua por algu\'e9m - ou seja, \'e9 uma rela\'e7\'e3o m\'e3e-filho [ver em [1]]. Morrer \'e9 substitu\'eddo, nos sonhos, por partir, por \i viajar de trem\i0  ver em [1] e [2]], estar morto \'e9 representado por ind\'edcios diversos, por assim dizer, obscuros; a nudez, por meio de \i roupas e uniformes.\i0  Os senhores v\'eaem qu\'e3o indistintos s\'e3o os limites, aqui, entre a representa\'e7\'e3o simb\'f3lica e a alusiva.\f2\par
\f0\'c9 surpreendente que, em compara\'e7\'e3o com essa reduzida numera\'e7\'e3o, existe uma outra \'e1rea em que os objetos e assuntos s\'e3o representados por um simbolismo extraordinariamente rico. Essa \'e1rea \'e9 a da vida sexual - os genitais, os processos sexuais, a rela\'e7\'e3o sexual. Nos sonhos, a grande maioria dos s\'edmbolos s\'e3o s\'edmbolos sexuais. E aqui se revela uma estranha despropor\'e7\'e3o. Os temas que mencionei s\'e3o poucos, os s\'edmbolos que os representam s\'e3o, por\'e9m, extremamente numerosos, de forma que cada uma dessas coisas pode ser expressa por numerosos s\'edmbolos quase equivalentes. Quando interpretados, o resultado origina obje\'e7\'f5es generalizadas. Pois, em contraste com a multiplicidade das representa\'e7\'f5es no sonho, as interpreta\'e7\'f5es dos s\'edmbolos variam muito pouco, o que enfada qualquer pessoa que ouve falar nisso; mas, o que podemos fazer quanto a isto?\f2\par
\f0 Como esta \'e9 a primeira vez que falo no tema da vida sexual, em uma destas confer\'eancias, devo-lhes uma explana\'e7\'e3o sobre a maneira pela qual me proponho a tratar do assunto. A psican\'e1lise n\'e3o tem necessidade de ocultamentos nem de palpites, n\'e3o pensa que seja necess\'e1rio envergonhar-se de lidar com esse importante material, acredita que \'e9 correto e apropriado nomear cada coisa pelo seu nome certo e espera que esta seja a melhor maneira de manter \'e0 dist\'e2ncia id\'e9ias inadequadas, de natureza desorientadora. O fato de estas confer\'eancias estarem sendo proferidas perante um audit\'f3rio misto de ambos os sexos, n\'e3o faz qualquer diferen\'e7a com rela\'e7\'e3o a esse aspecto. Assim como n\'e3o pode haver ci\'eancia \i in usum Delphini\i0 , tamb\'e9m n\'e3o pode hav\'ea-la para meninas de col\'e9gio; e as senhoras aqui presentes j\'e1 evidenciaram, por sua pr\'f3pria presen\'e7a nesta sala de confer\'eancias, que desejam ser tratadas em condi\'e7\'f5es de igualdade com os homens.Os genitais masculinos ent\'e3o s\'e3o representados nos sonhos por numerosas formas que devem ser chamadas simb\'f3licas, nas quais o elemento comum da compara\'e7\'e3o \'e9 em geral muito evidente. Primeiramente, para os genitais masculinos como um todo, o sagrado n\'famero 3 tem significa\'e7\'e3o simb\'f3lica [ver em [1] e segs.]. O mais not\'e1vel e, para ambos os sexos, mais interessante componente dos genitais, o \'f3rg\'e3o masculino, encontra substitutos simb\'f3licos primordialmente em coisas que a ele se assemelham pela sua forma - coisas, portanto, que s\'e3o alongadas e retas, tais como: \i bengalas, guarda-chuvas, postes, \'e1rvores\i0 , e assim por diante; e tamb\'e9m objetos que compartilham, com a coisa que representam, da caracter\'edstica de penetrar no corpo e ferir - ou seja, armas pontiagudas de toda esp\'e9cie, \i facas, punhais, lan\'e7as, sabres \i0 e tamb\'e9m armas de fogo, \i rifles, pistolas e rev\'f3lveres\i0  (especialmente adequados por causa de sua forma). Nos sonhos de ansiedade de uma menina, ser seguida por um homem com uma faca ou com arma de fogo desempenha importante papel. Esse talvez seja o caso mais comum de simbolismo on\'edrico, e agora os senhores est\'e3o aptos a traduzi-lo com facilidade. E n\'e3o \'e9 dif\'edcil compreender de que modo o \'f3rg\'e3o masculino pode ser substitu\'eddo por objetos dos quais flui \'e1gua - \i torneira, regador, chafariz \i0 -, ou, ainda, por outros objetos capazes de se distenderem, tais como \i l\'e2mpadas suspensas, l\'e1pis extens\'edveis,\i0  etc. Um aspecto n\'e3o menos \'f3bvio do \'f3rg\'e3o explica o fato de que \i l\'e1pis, canetas, limas, martelos e outros instrumentos\i0  s\'e3o indubit\'e1veis s\'edmbolos sexuais masculinos.A extraordin\'e1ria caracter\'edstica do \'f3rg\'e3o masculino de ser capaz de erguer-se em desafio \'e0s leis da gravidade, um dos fen\'f4menos da ere\'e7\'e3o, faz com que seja representado simbolicamente por \i bal\'f5es, m\'e1quinas voadoras\i0  e, mais recentemente, pelas \i aeronaves Zeppelin\i0 . Os sonhos, por\'e9m, podem simbolizar a ere\'e7\'e3o de outra maneira, muito mais expressiva. Podem tratar o \'f3rg\'e3o sexual como sendo a ess\'eancia da pessoa inteira daquele que sonha e faz\'ea-lo \i voar\i0 . N\'e3o se melindrem com a id\'e9ia de que os sonhos com voar, t\'e3o comuns e freq\'fcentemente t\'e3o agrad\'e1veis, devam ser interpretados como sonhos de excita\'e7\'e3o sexual geral, como sonhos de ere\'e7\'e3o. Entre alunos de psican\'e1lise, Paul Federn [1914] colocou essa interpreta\'e7\'e3o fora de d\'favida; contudo, atrav\'e9s de suas investiga\'e7\'f5es chegou \'e0 mesma conclus\'e3o Mourly Vold [1910-12, 2, 791], que tem sido t\'e3o elogiado por sua seriedade, quem levou a cabo as experi\'eancias com sonhos a que me referi [ver em [1] e [2]] com posi\'e7\'f5es artificialmente assumidas dos bra\'e7os e pernas, e estava muito distanciado da psican\'e1lise e possivelmente nada sabia a respeito dela. E n\'e3o fa\'e7am, a partir da\'ed, a obje\'e7\'e3o ao fato de as mulheres poderem ter os mesmos sonhos de voar, como os homens. Lembrem-se, antes, de que nossos sonhos objetivam ser realiza\'e7\'f5es de desejos e que o desejo de ser homem com muita freq\'fc\'eancia \'e9 encontrado, consciente ou inconscientemente, em mulheres. E ningu\'e9m que conhe\'e7a anatomia se espantar\'e1 com o fato de que \'e9 poss\'edvel \'e0s mulheres realizar esse desejo atrav\'e9s das mesmas sensa\'e7\'f5es do homem. As mulheres possuem, como parte de seus genitais, um pequeno \'f3rg\'e3o semelhante ao \'f3rg\'e3o masculino; e esse pequeno \'f3rg\'e3o, o clit\'f3ris, realmente desempenha na inf\'e2ncia e durante os anos anteriores \'e0s rela\'e7\'f5es sexuais o mesmo papel que desempenha o grande \'f3rg\'e3o dos homens.Entre s\'edmbolos sexuais masculinos menos intelig\'edveis situam-se certos \i r\'e9pteis e peixes\i0  e, acima de tudo, o famoso s\'edmbolo da cobra. Certamente n\'e3o \'e9 f\'e1cil adivinhar por que \i chap\'e9us e sobretudos ou capas\i0  s\'e3o empregados da mesma maneira; contudo, seu significado simb\'f3lico \'e9 bastante inquestion\'e1vel [ver em [1]]. Finalmente, podemos nos perguntar se a substitui\'e7\'e3o do membro masculino por outro membro, o p\'e9 ou a m\'e3o, deveria ser descrita como simb\'f3lica. Penso que somos compelidos a tamb\'e9m faz\'ea-lo, em face ao contexto e aos equivalentes, no caso das mulheres.Os genitais femininos s\'e3o simbolicamente representados por todos esses objetos que compartilham da caracter\'edstica de possu\'edrem um espa\'e7o oco que pode conter algo dentro de si: \i buracos, cavidades e concavidades\i0 , por exemplo; \i vasos e garrafas, recipientes, caixas, malas, estojos, cofres, bolsas, \i0 e assim por diante. \i Barcos \i0 tamb\'e9m se incluem nesta categoria. Alguns s\'edmbolos t\'eam mais conex\'e3o com o \'fatero do que com os genitais femininos: assim, \i arm\'e1rios, fog\'f5es\i0  e, mais especialmente, \i aposentos\i0 . Aqui o simbolismo de aposento se aproxima do simbolismo de casa. \i Portas e port\'f5es\i0  tamb\'e9m s\'e3o s\'edmbolos do orif\'edcio genital. Os materiais tamb\'e9m s\'e3o s\'edmbolos femininos [ver em [1]]: \i madeira, papel\i0  e objetos feitos desses materiais como \i mesas e livros\i0 . Dentre os animais, \i caramujos e conchas\i0 , pelo menos, s\'e3o ineg\'e1veis s\'edmbolos femininos: entre as partes do corpo, a \i boca\i0  (como substituto do orif\'edcio genital); entre as constru\'e7\'f5es, igrejas e capelas; como podem observar, nem todos os s\'edmbolos s\'e3o igualmente intelig\'edveis.Os seios devem ser inclu\'eddos nos genitais; sendo hemisf\'e9rios volumosos do corpo feminino, s\'e3o representados por \i ma\'e7\'e3s, p\'earas e frutas\i0 , em geral. Os p\'ealos pubianos de ambos os sexos s\'e3o representados nos sonhos por \i florestas e moitas\i0 . A complexa topografia das partes genitais femininas torna compreens\'edvel o fato de elas serem freq\'fcentemente representadas \i por paisagens\i0  com rochedos, floresta e \'e1gua, ao passo que o imponente mecanismo do aparelho genital feminino explica por que todo tipo de m\'e1quinas, dif\'edceis de descrever, lhe serve de s\'edmbolo.Outro s\'edmbolo dos genitais femininos, que merece ser mencionado, \'e9 o \i porta-j\'f3ias\i0 . \i J\'f3ia e tesouro\i0  s\'e3o usados nos sonhos, assim como na vida desperta, para mencionar algu\'e9m que \'e9 amado. \i Doces \i0 freq\'fcentemente representam satisfa\'e7\'e3o sexual. A satisfa\'e7\'e3o que uma pessoa obt\'e9m com seus pr\'f3prios genitais \'e9 indicada por toda esp\'e9cie de \i tocar\i0 , inclusive tocar \i piano\i0 . Constituem representa\'e7\'e3o simb\'f3lica \i par excellence\i0  da masturba\'e7\'e3o \i o deslizar ou escorregar, o arrancar um ramo\i0  [ver em [1]]. \i A queda de um dente, ou a extra\'e7\'e3o de um dente\i0  s\'e3o s\'edmbolos on\'edricos particularmente dignos de reparo. Sua significa\'e7\'e3o primeira \'e9 indubitavelmente a castra\'e7\'e3o como castigo pela masturba\'e7\'e3o [loc. cit.]. Encontramos representa\'e7\'f5es especiais do ato sexual com menos freq\'fc\'eancia do que se poderia esperar com base naquilo que se disse at\'e9 aqui. Atividades r\'edtmicas como \i dan\'e7ar, cavalgar e subir\i0  devem ser mencionadas aqui, bem como ocorr\'eancias violentas, como ser atropelado; e ainda da mesma forma, certas \i atividades manuais\i0  e naturalmente \i amea\'e7as com armas\i0 .Os senhores n\'e3o devem imaginar que seja muito simples o emprego ou a tradu\'e7\'e3o desses s\'edmbolos. No decurso deles, acontecem todos os tipos de coisas que s\'e3o contr\'e1rias \'e0s nossas expectativas. Parece quase inacredit\'e1vel, por exemplo, que nessas representa\'e7\'f5es simb\'f3licas as diferen\'e7as entre os sexos ami\'fade n\'e3o s\'e3o nitidamente observadas. Alguns s\'edmbolos significam em geral, independentemente de serem masculinos ou femininos, por exemplo: uma crian\'e7a \i pequena\i0 , um filho \i pequeno\i0 , uma filha pequena. Ou ainda, um s\'edmbolo predominantemente masculino pode ser empregado para representar genitais femininos e vice-versa. N\'e3o podemos compreender esse fato enquanto n\'e3o tivermos obtido determinada compreens\'e3o interna (\i insight)\i0  da evolu\'e7\'e3o das id\'e9ias sexuais nos seres humanos. Em alguns casos, a ambig\'fcidade dos s\'edmbolos pode ser apenas aparente; e os s\'edmbolos mais marcados, como \i armas, bolsas e cofres\i0 , se excluem desse uso bissexual.\f2\par
\f0 Agora, partindo n\'e3o da coisa representada, mas sim do s\'edmbolo, prosseguirei fazendo um exame de conjunto das \'e1reas das quais geralmente derivam os s\'edmbolos sexuais, e farei algumas observa\'e7\'f5es adicionais, com especial refer\'eancia aos s\'edmbolos em que o elemento comum da compara\'e7\'e3o n\'e3o est\'e1 entendido. O \i chap\'e9u \i0\'e9 um s\'edmbolo obscuro deste tipo - talvez, tamb\'e9m, tudo o que se usa para cobrir a cabe\'e7a, em geral - e tem, via de regra, significa\'e7\'e3o masculina, mas \'e9 tamb\'e9m capaz de ter significa\'e7\'e3o feminina. Da mesma forma\i , um sobretudo ou uma capa \i0 significam um homem, talvez nem sempre se referindo ao aspecto genital; compete aos senhores perguntarem por qu\'ea. Gravatas, que s\'e3o coisas que ficam pendentes e n\'e3o s\'e3o usadas por mulheres, s\'e3o definitivamente um s\'edmbolo masculino\i . Roupa interior e roupa branca\i0  geralmente s\'e3o s\'edmbolos femininos. \i Vestu\'e1rio\i0  e \i uniformes\i0 , conforme j\'e1 vimos, s\'e3o substitutos da nudez ou das formas corporais. Sapatos e chinelos s\'e3o s\'edmbolos de genitais femininos. \i Mesas e madeira\i0  j\'e1 foram mencionadas como s\'edmbolos femininos enigm\'e1ticos, por\'e9m certos. \i Escadas, degraus, escadarias,\i0  ou, mais precisamente, subir ou descer pelos mesmos, s\'e3o claros s\'edmbolos da rela\'e7\'e3o sexual. Pensando melhor, ocorre-nos que aqui o elemento comum \'e9 o ritmo de galg\'e1-los - talvez, tamb\'e9m, a crescente excita\'e7\'e3o e a respira\'e7\'e3o ofegante \'e0 medida que se sobe [ver em [1]].J\'e1 nos referimos anteriormente a paisagens como representantes dos genitais femininos. \i Montes e rochedos\i0  s\'e3o s\'edmbolos do \'f3rg\'e3o masculino. \i Jardins\i0  s\'e3o s\'edmbolos comuns dos genitais femininos. \i Frutas\i0  representam n\'e3o os filhos, mas os seios. \i Animais selvagens\i0  significam pessoas em estado de excita\'e7\'e3o sensual e, al\'e9m disso, os maus instintos ou paix\'f5es. \i Bot\'f5es e flores\i0  indicam os genitais femininos ou, em especial, a virgindade. N\'e3o se esque\'e7am de que realmente as flores constituem os genitais das plantas.J\'e1 conhecemos \i aposentos\i0  como s\'edmbolos. A representa\'e7\'e3o pode ir al\'e9m, as janelas e portas, com ou sem aposentos, assumindo o significado de orif\'edcios do corpo. E a quest\'e3o de um aposento estar \i aberto ou fechado\i0  se adapta a este simbolismo, e a \i chave\i0  que o abre \'e9 decididamente um s\'edmbolo masculino.Esse, pois, o material de que se serve o simbolismo nos sonhos. N\'e3o est\'e1 completo e poderia ser aprofundado e ampliado ainda mais. Imagino, por\'e9m, que lhes parecer\'e1 mais que suficiente, e talvez at\'e9 mesmo possa t\'ea-los irritado. \lquote Ser\'e1 que de fato vivo no meio de s\'edmbolos sexuais?\rquote  - poder\'e3o perguntar. \lquote S\'e3o todos os objetos ao meu redor, todas as roupas que visto, todas as coisas que pego, todos s\'edmbolos sexuais, e nada mais?\rquote  Existe, com efeito, fundamento suficiente para fazer perguntas at\'f4nitas, e, como primeira delas, podemos nos interrogar sobre como realmente chegamos a conhecer a significa\'e7\'e3o desses s\'edmbolos on\'edricos, a respeito dos quais o sonhador nos d\'e1 informa\'e7\'e3o insuficiente, ou absolutamente nenhuma informa\'e7\'e3o.Minha resposta \'e9 que a aprendemos a partir de fontes muito diversas - de contos de fadas, de mitos, de bufonarias e anedotas, do folclore (isto \'e9, do conhecimento dos usos populares e costumes, da maneira de falar e das can\'e7\'f5es) e de express\'f5es idiom\'e1ticas, po\'e9ticas e coloquiais. Em todas essas dire\'e7\'f5es encontramos o mesmo simbolismo e, em alguns deles, podemos entend\'ea-lo sem maior erudi\'e7\'e3o. Se penetrarmos nos detalhes dessas fontes, encontraremos tantas semelhan\'e7as do simbolismo on\'edrico, que n\'e3o podemos deixar de nos convencer de nossas interpreta\'e7\'f5es.Segundo Scherner, como dissemos [ver em [1]], o corpo humano \'e9 com freq\'fc\'eancia representado nos sonhos pelo s\'edmbolo de uma casa. Aprofundando esta representa\'e7\'e3o, verificamos que janelas, portas e port\'f5es representavam as aberturas do corpo e que as fachadas das casas eram ou lisas ou providas de sacadas e sali\'eancias nas quais se podia encontrar apoio. Contudo, o mesmo simbolismo \'e9 encontrado em nossos usos idiom\'e1ticos - quando saudamos familiarmente um conhecido, como uma \lquote\i altes Haus\i0\lquote  [\lquote casa velha\rquote ], quando falamos em dar a algu\'e9m \i\lquote eins aufs Dachl\i0\lquote  [uma pancada na cabe\'e7a, literalmente, \lquote uma no telhado\rquote ], ou quando dizemos de uma pessoa que \lquote ela n\'e3o est\'e1 bem do s\'f3t\'e3o\rquote . Na anatomia, os orif\'edcios do corpo s\'e3o muitas vezes chamados \lquote\i Leibespforten\i0\lquote  [literalmente, \lquote port\'f5es do corpo\rquote ].\f2\par
\f0 De in\'edcio parece surpreendente encontrar os pais, nos sonhos, como casal imperial ou real. Isso, por\'e9m, tem seu similar nos contos de fadas. Come\'e7amos a compreender que as variadas hist\'f3rias de fadas que come\'e7am com \lquote Era uma vez um rei e uma rainha\rquote  apenas querem dizer que certa vez havia um pai e uma m\'e3e. Em uma fam\'edlia as crian\'e7as s\'e3o, de brincadeira, chamadas de \lquote pr\'edncipes\rquote , e o mais velho, de \lquote pr\'edncipe herdeiro\rquote . O pr\'f3prio rei se denomina o pai de seu pa\'eds. Por brincadeira falamos nos filhos como \lquote\i W\'fcrmer\i0\lquote  [\lquote bichinhos\rquote ] e com simpatia nos referimos a uma crian\'e7a como \lquote\i der arme Wurm\i0\lquote  [\lquote pobre bichinho\rquote ].\f2\par
\f0 Retornemos ao simbolismo da casa. Quando, em um sonho, fazemos uso das sali\'eancias de uma casa para nelas nos segurarmos, podemos nos recordar de uma express\'e3o vulgar comumente usada para designar seios bem desenvolvidos: \lquote Ela tem coisa para agarrar.\rquote  Existe outra express\'e3o popular em tais casos: \lquote Ela tem muita madeira em frente de casa\rquote , o que parece confirmar nossa interpreta\'e7\'e3o da madeira como s\'edmbolo feminino, materno.\f2\par
\f0 E, por falar em madeira, \'e9 dif\'edcil compreender como esse material veio a representar o que \'e9 materno. No entanto, nisso a filologia comparada pode vir em nosso aux\'edlio. Nossa palavra alem\'e3 \lquote\i Holz\i0\lquote  parece provir da mesma raiz da \lquote\f3 ulh\f0  [hul\'e9]\rquote  grega significando material, mat\'e9ria-prima. Esse parece ser um exemplo da ocorr\'eancia n\'e3o rara de um nome gen\'e9rico de um material vir a ser, afinal, reservado a algum material determinado. Ora, existe no Atl\'e2ntico uma ilha chamada \lquote Madeira\rquote  Este nome lhe foi dado pelos portugueses quando a descobriram, porque naquela \'e9poca estava toda recoberta de florestas. Pois na l\'edngua portuguesa \lquote madeira\rquote  est\'e1 relacionada a \lquote floresta\rquote . Os senhores observam, por\'e9m, que \lquote madeira\rquote  \'e9 apenas uma forma ligeiramente modificada da palavra latina \lquote\i materia\lquote ,\i0  que, mais uma vez, significa \lquote material\rquote  em geral. Contudo, \i\lquote materia\i0\lquote  \'e9 derivada de \lquote\i mater\i0\lquote , \lquote m\'e3e\rquote : o material do qual tudo \'e9 feito, por assim dizer, a m\'e3e de tudo. Esse conceito antigo da coisa sobrevive, portanto, no uso simb\'f3lico de madeira como \lquote mulher\rquote  ou \lquote m\'e3e\rquote .\f2\par
\f0 O nascimento \'e9 geralmente expresso nos sonhos por meio de alguma conex\'e3o com a \'e1gua: a pessoa cai na \'e1gua ou \'e9 tirada das \'e1guas - d\'e1 \'e0 luz ou nasce. N\'e3o devemos nos esquecer de que este s\'edmbolo consegue se utilizar, em dois sentidos, da verdade da evolu\'e7\'e3o. N\'e3o apenas todos os mam\'edferos terrestres, inclusive os ancestrais do homem, descendem de seres aqu\'e1ticos (este \'e9 o mais remoto dos dois fatos), mas tamb\'e9m todo mam\'edfero, todo ser humano, passou a primeira fase de sua exist\'eancia na \'e1gua - ou seja, na qualidade de embri\'e3o, no l\'edquido amni\'f3tico do \'fatero materno, e saiu dessa \'e1gua ao nascer. N\'e3o digo que aquele que sonha sabe disso; por outro lado, afirmo que ele n\'e3o necessita saber. Existe algo mais que o sonhador provavelmente sabe, por lhe haver sido dito em sua inf\'e2ncia; assim mesmo, afirmo que, se soubesse, esse conhecimento em nada contribuiria para a constru\'e7\'e3o do s\'edmbolo. Foi-lhe dito, quando crian\'e7a, que \'e9 a cegonha que traz os beb\'eas. Mas de onde os busca? Do lago, ou do rio - mais uma vez, pois, da \'e1gua. Um de meus pacientes, ap\'f3s lhe haver sido dada esta informa\'e7\'e3o - na \'e9poca ele era um pequeno conde - desapareceu por uma tarde inteira. Por fim, foi encontrado de bru\'e7os junto \'e0 borda do lago do castelo, com seu rostinho pendido sobre a superf\'edcie da \'e1gua, perscrutando atentamente, procurando ver os beb\'eas no fundo da \'e1gua.\f2\par
\f0 Nos mitos sobre o nascimento de her\'f3is - aos quais Otto Rank [1909] dedicou um estudo comparado, sendo o mais antigo o mito do rei Sarg\'e3o, de Agade (cerca de 2.800 a.C.) -, uma parte predominante \'e9 desempenhada pelo abandono na \'e1gua e o resgate da \'e1gua. Rank constatou que isso s\'e3o representa\'e7\'f5es do nascimento, an\'e1logas \'e0s que comumente surgem nos sonhos. Quando uma pessoa salva algu\'e9m das \'e1guas, em um sonho, ela se transforma em sua m\'e3e, ou, simplesmente, em m\'e3e. Nos mitos uma pessoa que salva um beb\'ea das \'e1guas admite ser a verdadeira m\'e3e do beb\'ea. Existe uma conhecida anedota c\'f4mica segundo a qual perguntaram a um inteligente menino judeu quem era a m\'e3e de Mois\'e9s. Respondeu sem hesita\'e7\'e3o: \lquote A princesa.\rquote  \lquote N\'e3o\rquote , disseram-lhe, \lquote ela somente o tirou da \'e1gua\rquote  \lquote Isso \'e9 o que ela diz\rquote , replicou, e assim provou que havia encontrado a interpreta\'e7\'e3o correta do mito.Nos sonhos, partir significa morrer. Assim, quando uma crian\'e7a pergunta onde est\'e1 algu\'e9m que morreu, e de quem sente falta, \'e9 costume comum responder-lhe que esse algu\'e9m partiu de viagem. Mais uma vez gostaria de desmentir a cren\'e7a de que o s\'edmbolo on\'edrico deriva dessa evasiva. O dramaturgo [Shakespeare, em \i Hamlet, \i0 Ato III, Cena 1] usa a mesma conex\'e3o simb\'f3lica quando fala na morte como \lquote pa\'eds desconhecido de cujos limites nenhum \i viajante\i0  retorna\rquote . Mesmo na vida comum \'e9 freq\'fcente falar em \lquote\'faltima jornada\rquote . Todo aquele que conhece os rituais antigos se apercebe de como se levava a s\'e9rio (na religi\'e3o do antigo Egito, por exemplo) a id\'e9ia de uma viagem \'e0s regi\'f5es da morte. Sobreviveram muitas c\'f3pias do \i Livro dos Mortos\i0 , que era fornecido \'e0 m\'famia como um guia de viagem, para ser levado nessa jornada. Desde quando os locais funer\'e1rios foram separados dos locais de moradia, a \'faltima viagem de uma pessoa morta se tornou verdadeiramente uma realidade.E n\'e3o se pense que o simbolismo genital seja algo encontrado apenas em sonhos. Provavelmente todos os senhores, em uma ou outra ocasi\'e3o, referiram-se indelicadamente a uma mulher como \lquote\i alte Schachtel\i0\lquote  [\lquote caixa velha\rquote ], talvez sem saber que estavam usando um s\'edmbolo genital. No Novo Testamento encontramos a mulher sendo mencionada como o \lquote vaso mais fr\'e1gil\rquote . As escrituras hebraicas, escritas em um estilo que muito se aproxima da poesia, est\'e3o plenas de express\'f5es sexualmente simb\'f3licas, que nem sempre foram corretamente compreendidas e cuja exegese (por exemplo, no caso do C\'e2ntico de Salom\'e3o) tem causado alguns equ\'edvocos. Na literatura hebraica posterior \'e9 muito comum encontrar a mulher representada por uma casa, cuja porta representa o orif\'edcio sexual. Um homem se queixa, por exemplo, em um caso de perda da virgindade, de haver encontrado a porta aberta. Assim, tamb\'e9m nesses escritos o s\'edmbolo da mesa representa a mulher. Por isso uma mulher diz de seu marido: \lquote Eu lhe preparei a mesa, mas ele a virou.\rquote  Diz-se que as crian\'e7as aleijadas surgem porque o homem \lquote virou a mesa\rquote . Estes exemplos, eu os tomei de um artigo do Dr. L. Levy de Br\'fcnn [1914].O fato de, nos sonhos, tamb\'e9m os navios representarem mulheres merece cr\'e9dito, pois os etimologistas nos dizem que \lquote\i Schiff\i0  [navio]\rquote  era originalmente o nome de um recipiente de barro e \'e9 a mesma palavra que \lquote\i Schaff\i0\lquote  [palavra dialetal que significa \lquote tina\rquote ]. O fato de fog\'f5es representarem mulheres e \'fatero, \'e9 confirmado pela lenda grega de Periandro de Corinto e sua esposa Melissa. O tirano, segundo Her\'f3doto, faz aparecer o esp\'edrito de sua mulher, a quem amara apaixonadamente e, contudo, assassinara por ci\'fames, a fim de obter dela algumas informa\'e7\'f5es. A mulher morta provou sua identidade dizendo que ele, Periandro, havia \lquote\i metido seu p\'e3o dentro de um\i0  \i forno frio\i0\lquote , como forma de disfar\'e7ar um acontecimento que s\'f3 era conhecido dos dois. Na revista \i Anthropophyteia\i0 , editada por F. S. Krauss, inestim\'e1vel fonte de conhecimentos de antropologia sexual, ficamos sabendo que, em determinada regi\'e3o da Alemanha, de uma mulher que deu \'e0 luz uma crian\'e7a se diz que \lquote\i o forno dela se fez em peda\'e7os\lquote\i0 . Pegar fogo, fazer fogo, e tudo o que com isso se relacione, est\'e1 intimamente entretecido de simbolismo sexual. A chama \'e9 sempre um genital masculino e a lareira, o fog\'e3o, \'e9 seu equivalente feminino.Se os senhores puderem se surpreender com a freq\'fc\'eancia com que as paisagens s\'e3o empregadas nos sonhos para representar os genitais femininos, podem aprender da mitologia geral qual o papel desempenhado pela \i M\'e3e Terra\i0  nos conceitos e cultos dos povos da Antig\'fcidade, e como sua vis\'e3o da agricultura era determinada por esse simbolismo. O fato de, em sonhos, um quarto representar uma mulher, os senhores tender\'e3o a atribu\'ed-lo ao uso idiom\'e1tico de nossa linguagem pelo qual \lquote\i Frau\lquote\i0  \'e9 substitu\'eddo por \lquote\i Frauenzimmer\i0\lquote  - o ser humano sendo substitu\'eddo pelo aposento destinado a ele. De forma semelhante, falamos em \lquote Sublime Porte\rquote  significando o sult\'e3o e seu governo. Assim, tamb\'e9m o t\'edtulo do governante do Egito antigo, \lquote Fara\'f3\rquote , significa simplesmente \lquote Grande Sagu\'e3o do Pa\'e7o\rquote . (No antigo oriente, os p\'e1tios entre os duplos port\'f5es de uma cidade eram locais de encontro p\'fablicos, assim como as pra\'e7as do mercado do mundo cl\'e1ssico ) Essa deriva\'e7\'e3o, entretanto, parece ser excessivamente superficial. Parece-me mais prov\'e1vel que um aposento se tornou s\'edmbolo de mulher por ser o espa\'e7o que encerra seres humanos. J\'e1 verificamos que \lquote casa\rquote  \'e9 usada em sentido semelhante; e a mitologia e a linguagem po\'e9tica nos possibilitam acrescentar \lquote cidade\rquote , \lquote cidadela\rquote , \lquote castelo\rquote  e \lquote fortaleza\rquote  como outros s\'edmbolos para \lquote mulher\rquote . Poder-se-ia facilmente levantar a quest\'e3o a respeito de sonhos de pessoas que n\'e3o falam ou n\'e3o entendem o idioma alem\'e3o. Durante esses \'faltimos anos tenho tratado principalmente pacientes de idioma estrangeiro e parece-me que me lembro de que tamb\'e9m em seus sonhos \lquote\i Zimmer\i0\lquote  [\lquote aposento\rquote ] significava \lquote\i Frauenzimmer\i0\lquote  embora em seus idiomas n\'e3o tivessem uso semelhante. Existem outras indica\'e7\'f5es de que a rela\'e7\'e3o simb\'f3lica pode ultrapassar os limites da linguagem - o que, ali\'e1s, foi afirmado\f2\par
\f0 h\'e1 muito tempo por um antigo pesquisador de sonhos, Schubert [1814]. No entanto, nenhum de meus pacientes ignorava completamente o alem\'e3o, de modo que a decis\'e3o deve ser deixada aos analistas que podem coligir dados das pessoas que usam um s\'f3 idioma, em outros pa\'edses.\f2\par
\f0 Dificilmente alguma das representa\'e7\'f5es simb\'f3licas dos genitais masculinos n\'e3o reaparece no uso aned\'f3tico, vulgar ou po\'e9tico, especialmente junto aos dramaturgos cl\'e1ssicos antigos. Entretanto, aqui encontramos n\'e3o apenas os s\'edmbolos que surgem nos sonhos, por\'e9m outros mais como, por exemplo, utens\'edlios usados em diversas atividades, e especialmente o arado. Ademais, a representa\'e7\'e3o simb\'f3lica da masculinidade nos leva a uma regi\'e3o muito extensa e muito controvertida, que por motivos de economia evitaremos. Gostaria, no entanto, de dedicar algumas palavras a um s\'edmbolo que, por assim dizer, se exclui dessa categoria: o n\'famero 3. Permanece obscuro o fato de saber se este n\'famero deve seu car\'e1ter sagrado a essa rela\'e7\'e3o simb\'f3lica. O que no entanto parece certo \'e9 que numerosas coisas tripartidas existentes na natureza - a folha de trevo, por exemplo - devem seu uso em bras\'f5es e emblemas a esse significado simb\'f3lico. De maneira semelhante, o l\'edrio tripartido - a chamada \i fleur-de-lis\i0  - e o not\'e1vel desenho her\'e1ldico de duas ilhas t\'e3o distantes uma da outra, como a Sic\'edlia e a ilha de Man - o tr\'edscele (tr\'eas pernas meio fletidas irradiando-se de um centro) - parecem ser vers\'f5es estilizadas dos genitais masculinos. As formas do \'f3rg\'e3o masculino eram consideradas na Antig\'fcidade como o mais poderoso \i apotropaico\i0  (meio de defesa) contra m\'e1s influ\'eancias e, por conseguinte, os amuletos de nossos dias podem, todos eles, ser reconhecidos facilmente como s\'edmbolos genitais ou sexuais. Consideremos uma cole\'e7\'e3o dessas coisas - como s\'e3o usadas, por exemplo, na forma de pequenos berloques de prata pendentes: trevo de quatro folhas, porco, cogumelo, ferraduras, escada, vassoura de chamin\'e9. O trevo de quatro folhas tomou o lugar do de tr\'eas folhas, que realmente se presta para ser um s\'edmbolo. O porco \'e9 um antigo s\'edmbolo da fertilidade. O cogumelo \'e9 sem d\'favida um s\'edmbolo do p\'eanis: existem cogumelos [fungos] que devem seu nome sistem\'e1tico (\i Phallus impudicus\i0 ) \'e0 sua inconfund\'edvel semelhan\'e7a com o \'f3rg\'e3o masculino. A ferradura reproduz o contorno do orif\'edcio genital feminino, ao passo que a vassoura de chamin\'e9, que se associa \'e0 escada, aparece em companhia desta em face de suas fun\'e7\'f5es, \'e0s quais vulgarmente se compara o ato sexual. (Cf. \i Anthropophyteia\i0 .) Conhecemos essa escada, em sonhos, como s\'edmbolo sexual; aqui o uso idiom\'e1tico alem\'e3o vem em nosso aux\'edlio e nos mostra como a palavra \lquote\i steigen\i0\lquote  [\lquote subir\rquote , ou \lquote montar\rquote ] \'e9 usada no que \'e9 \i par excellence\i0  um sentido sexual. Dizemos \lquote\i den Frauen nachsteigen\i0\lquote  [\lquote perseguir\rquote  (literalmente \lquote trepar\rquote ) \lquote mulheres\rquote ], e \lquote\i ein alter Steiger\i0\lquote  [\lquote um velho farrista\rquote  (literalmente \lquote trepador\rquote )]. Em franc\'eas a palavra para degraus de uma escada \'e9 \lquote\i marches\i0\lquote , e encontramos um termo exatamente an\'e1logo \lquote\i un vieux marcheur\i0\lquote . O fato de que, em muitos animais de grande porte, subir ou \lquote montar\rquote  na f\'eamea \'e9 um preliminar necess\'e1rio ao ato sexual, provavelmente se presta a este contexto.\lquote Arrancar um galho\rquote , como representa\'e7\'e3o simb\'f3lica da masturba\'e7\'e3o, n\'e3o apenas se coaduna com as descri\'e7\'f5es vulgares do ato como tamb\'e9m possui semelhan\'e7as mitol\'f3gicas amplas. Mas que a masturba\'e7\'e3o, ou melhor, a puni\'e7\'e3o correspondente - a castra\'e7\'e3o - seja representada pela queda ou extra\'e7\'e3o de dentes, \'e9 fato especialmente not\'e1vel, pois existe na antropologia um seu equivalente, o qual pode ser do conhecimento de apenas um pequeno n\'famero das pessoas que sonham. Parece-me inequ\'edvoco que a circuncis\'e3o, praticada por tantos povos, \'e9 um equivalente e substituto da castra\'e7\'e3o. E agora sabemos de determinadas tribos primitivas da Austr\'e1lia que realizam a circuncis\'e3o como um rito da puberdade (na cerim\'f4nia em que se celebra o in\'edcio da maturidade sexual de um menino), enquanto outras tribos, seus vizinhos pr\'f3ximos, substitu\'edram esse ato pela quebra de um dente.A este ponto, encerro minha exposi\'e7\'e3o desses exemplos. S\'e3o apenas exemplos. A respeito deste assunto conhecemos muito mais; por\'e9m os senhores podem imaginar como seria mais rica e mais interessante uma cole\'e7\'e3o como essa, se fosse reunida n\'e3o por amadores como n\'f3s, e sim por verdadeiros profissionais da mitologia, antropologia, filologia e do folclore.Algumas conseq\'fc\'eancias se imp\'f5em \'e0 nossa aten\'e7\'e3o; n\'e3o podem ser completas, por\'e9m nos oferecem material para reflex\'e3o.Em primeiro lugar, deparamos com o fato de que o sonhador tem \'e0 sua disposi\'e7\'e3o uma forma simb\'f3lica de express\'e3o que ele desconhece na vida desperta e n\'e3o reconhece. Isso \'e9 t\'e3o extraordin\'e1rio como se os senhores viessem a descobrir que sua empregada dom\'e9stica entendesse s\'e2nscrito, embora sabendo que ela nasceu numa aldeia da Bo\'eamia e jamais o estudou. N\'e3o \'e9 f\'e1cil explicar tal fato com o aux\'edlio de nossas concep\'e7\'f5es psicol\'f3gicas. Apenas podemos dizer que o conhecimento do simbolismo \'e9 inconsciente naquele que sonha, que pertence \'e0 sua vida mental inconsciente. Contudo, mesmo com essa suposi\'e7\'e3o, n\'e3o chegamos ao cerne da quest\'e3o. At\'e9 agora apenas nos tem sido necess\'e1rio supor a exist\'eancia de esfor\'e7os inconscientes - isto \'e9, esfor\'e7os dos quais nada sabemos, tempor\'e1ria ou permanentemente. Agora, por\'e9m, trata-se de algo mais que isso simplesmente, de parcelas inconscientes de conhecimento, de conex\'f5es de pensamentos, de compara\'e7\'e3o entre diferentes objetos que resultam na possibilidade de estes serem regularmente colocados um em lugar do outro. Essas compara\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o rec\'e9m-estabelecidas em cada ocasi\'e3o; est\'e3o de antem\'e3o prontas para uso e s\'e3o completas, de uma vez por todas. Isso est\'e1 impl\'edcito no fato de serem concordantes, quando se trata de indiv\'edduos diferentes - possivelmente, na verdade, concordantes, apesar das diferen\'e7as de idioma. Qual pode ser a origem dessas rela\'e7\'f5es simb\'f3licas? O uso idiom\'e1tico cobre apenas uma parte delas. A multiplicidade de analogias em outras esferas de conhecimento \'e9, na maioria das vezes, desconhecida da pessoa que tem o sonho; n\'f3s mesmos tivemos de laboriosamente colecion\'e1-las.Em segundo lugar, tais rela\'e7\'f5es simb\'f3licas n\'e3o constituem peculiaridade do sonhador ou da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, atrav\'e9s da qual elas adquirem express\'e3o. Esse mesmo simbolismo, como vimos, \'e9 empregado por mitos e contos de fadas, pelas pessoas em seus ditados e em sua can\'e7\'f5es, pelo uso idiom\'e1tico coloquial e pela imagina\'e7\'e3o po\'e9tica. O campo do simbolismo \'e9 imensamente amplo e o simbolismo on\'edrico constitui apenas pequena parte dele: na verdade, n\'e3o conduz a nenhum objetivo \'fatil atacar o problema a partir dos sonhos. Muitos s\'edmbolos que s\'e3o comumente usados em outros contextos aparecem no sonho muito raramente, ou absolutamente n\'e3o aparecem. Alguns s\'edmbolos on\'edricos n\'e3o podem ser encontrados em todas as \'e1reas, por\'e9m, como os senhores viram, apenas num ou noutro lugar. Tem-se a impress\'e3o de que nos defrontamos aqui com um modo de express\'e3o antigo, por\'e9m extinto, cujas diferentes partes sobreviveram em diferentes campos de fen\'f4menos, uma parte somente aqui, outra somente ali, uma terceira parte, talvez, com suas formas ligeiramente modificadas, em diversas \'e1reas. E nisso, recordo-me da fantasia de um interessante paciente psic\'f3tico que imaginou uma \lquote linguagem b\'e1sica\rquote  da qual todas essas rela\'e7\'f5es simb\'f3licas seriam res\'edduos. Em terceiro lugar, deve ter-lhes causado surpresa que o simbolismo, nas outras \'e1reas que mencionei, n\'e3o \'e9 absolutamente apenas simbolismo sexual, ao passo que nos sonhos os s\'edmbolos s\'e3o empregados quase exclusivamente para express\'e3o de objetos e rela\'e7\'f5es sexuais. Isso tamb\'e9m n\'e3o se explica facilmente. Dever\'edamos supor que os s\'edmbolos, que originalmente possu\'edam uma significa\'e7\'e3o sexual, mais tarde tenham adquirido outra aplica\'e7\'e3o e que, ademais disso, a atenua\'e7\'e3o da representa\'e7\'e3o por s\'edmbolos em outros tipos de representa\'e7\'e3o pode estar em conex\'e3o com este aspecto? Essas quest\'f5es evidentemente n\'e3o podem ser respondidas enquanto n\'e3o houvermos considerado o simbolismo on\'edrico isoladamente. Podemos apenas manter firme a suspeita de que existe uma rela\'e7\'e3o especialmente \'edntima entre s\'edmbolos,verdadeiros e sexualidade.\f2\par
\f0 Com refer\'eancia a esse aspecto descobrimos importantes ind\'edcios durante esses \'faltimos anos. Um fil\'f3logo, Hans Sperber [1912], de Uppsala, que trabalha independentemente da psican\'e1lise, apresentou o argumento de que as necessidades sexuais desempenharam o papel principal na origem e no desenvolvimento da linguagem. Segundo esse autor, os sons originais da linguagem se destinavam \'e0 comunica\'e7\'e3o e atra\'edam o parceiro sexual; a evolu\'e7\'e3o ulterior das ra\'edzes ling\'fc\'edsticas acompanhou as atividades laborativas do homem primitivo. Essas atividades, prossegue ele, eram executadas em comum e acompanhadas por express\'f5es ritmicamente repetidas. Assim, um interesse sexual permaneceu vinculado ao trabalho. O homem primitivo tornou o trabalho aceit\'e1vel, por assim dizer, tratando-o como equivalente e substituto da atividade sexual. As palavras enunciadas durante o trabalho em comum tinham, pois, dois significados: designavam atos sexuais e tamb\'e9m a atividade laborativa que a estes se equiparava. Com o decorrer do tempo as palavras se desvincularam da significa\'e7\'e3o sexual e fixaram-se no trabalho. Em gera\'e7\'f5es posteriores a mesma coisa aconteceu com as palavras novas, que tinham significado sexual e eram aplicadas a novas formas de trabalho. Desse modo, numerosas ra\'edzes de palavras teriam sido formadas, todas elas de origem sexual, perdendo subseq\'fcentemente sua significa\'e7\'e3o sexual. Se \'e9 correta a hip\'f3tese que delineei aqui, ela nos possibilitaria compreender o simbolismo dos sonhos. Dever\'edamos entender por que os sonhos, que conservam algumas das condi\'e7\'f5es mais primitivas, mant\'eam um n\'famero t\'e3o extraordinariamente grande de s\'edmbolos sexuais e por que geralmente armas e utens\'edlios representam o que \'e9 masculino, ao passo que materiais e coisas, que se prestam para serem transformados pelo trabalho, representam o que \'e9 feminino. A rela\'e7\'e3o simb\'f3lica seria o res\'edduo de uma antiga identidade verbal, coisas que numa \'e9poca foram chamadas pelo mesmo nome, tanto que os genitais poderiam agora servir como s\'edmbolo para os mesmos, nos sonhos.Os aspectos correlatos que encontramos no simbolismo on\'edrico tamb\'e9m nos permitem formar uma estimativa dessa caracter\'edstica da psican\'e1lise que lhe permite atrair interesse geral, de uma forma que nem a psicologia nem a psiquiatria conseguiram faz\'ea-lo. No trabalho da psican\'e1lise formam-se v\'ednculos com numerosas outras ci\'eancias mentais, cuja investiga\'e7\'e3o promete resultados do mais elevado valor: v\'ednculos com a mitologia e a filosofia, com o folclore, com a psicologia social e com a teoria da religi\'e3o. Os senhores n\'e3o ficar\'e3o surpresos ao ouvir que uma revista cresceu em solo psicanal\'edtico e seu \'fanico objetivo \'e9 fortificar esses v\'ednculos. Essa revista \'e9 conhecida pelo nome de \i Imago\i0 , fundada em 1912 e editada por Hanns Sachs e Otto Rank. Em todos esses v\'ednculos a participa\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e9, em primeira inst\'e2ncia, a de doador e, apenas em menor escala, a de receptor. \'c9 verdade que isso lhe traz a vantagem de seus estranhos achados se tornarem mais conhecidos quando constatados tamb\'e9m em outras \'e1reas da ci\'eancia; por\'e9m, em seu conjunto, \'e9 a psican\'e1lise que prov\'ea os m\'e9todos t\'e9cnicos e as concep\'e7\'f5es cuja aplica\'e7\'e3o nesses outros campos deve se mostrar proveitosa. A vida mental dos seres humanos, quando sujeita \'e0 investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica, oferece-nos explica\'e7\'f5es com cujo aux\'edlio conseguimos resolver numerosos enigmas da vida das comunidades humanas ou, pelo menos, enquadr\'e1-los num enfoque verdadeiro.A prop\'f3sito, ainda n\'e3o lhes disse absolutamente nada com respeito \'e0s circunst\'e2ncias em que podemos obter nossa mais profunda compreens\'e3o da hipot\'e9tica \lquote linguagem primitiva\rquote , e ao campo em que a maior parte desta sobreviveu. At\'e9 virem a conhec\'ea-la, os senhores n\'e3o poder\'e3o formar uma opini\'e3o de sua total import\'e2ncia. Pois esse campo \'e9 o das neuroses e seu material s\'e3o os sintomas e outras manifesta\'e7\'f5es dos pacientes neur\'f3ticos, para cuja elucida\'e7\'e3o e tratamento a psican\'e1lise foi, de fato, criada. A quarta de minhas reflex\'f5es nos leva de volta ao come\'e7o e nos conduz por nosso caminho previamente determinado. Eu disse [ver em [1]] que os sonhos, ainda que n\'e3o houvesse censura de sonhos, n\'e3o seriam facilmente intelig\'edveis para n\'f3s, de vez que ainda ter\'edamos de nos defrontar com a tarefa de traduzir a linguagem simb\'f3lica dos sonhos para a de nosso pensamento desperto. Assim, o simbolismo \'e9 um segundo e independente fator de deforma\'e7\'e3o de sonhos, ao lado da censura de sonhos. \'c9 plaus\'edvel supor, por\'e9m, que a censura de sonhos julga conveniente fazer uso do simbolismo, porque isso conduz ao mesmo fim: o car\'e1ter estranho e incompreens\'edvel dos sonhos.Em breve ficar\'e1 esclarecido se um estudo adicional dos sonhos n\'e3o nos poder\'e1 colocar em face de um outro fator que contribui para a deforma\'e7\'e3o dos sonhos. Contudo, eu n\'e3o gostaria de abandonar o tema do simbolismo on\'edrico sem mais uma vez [ver em [1] e [2]] tocar no problema sobre o modo como ele pode encontrar resist\'eancia t\'e3o acirrada em pessoas instru\'eddas, quando a ampla difus\'e3o do simbolismo nos mitos, na religi\'e3o, na arte e na linguagem \'e9 t\'e3o inquestion\'e1vel. A respons\'e1vel n\'e3o ser\'e1 novamente sua conex\'e3o com a sexualidade?\f2\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA XI - A ELABORA\'c7\'c3O ON\'cdRICA\f1\par
\cf0\f0\par
SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 Quando tiverem compreendido adequadamente a censura de sonhos e a representa\'e7\'e3o por s\'edmbolos, verdade \'e9 que ainda n\'e3o ter\'e3o dominado o assunto sobre a deforma\'e7\'e3o em sonhos, e, n\'e3o obstante, estar\'e3o em condi\'e7\'f5es de entender a maioria destes. E para isso os senhores usar\'e3o ambas as t\'e9cnicas complementares: reunir as id\'e9ias que acodem \'e0 mente do sonhador, at\'e9 haverem compreendido desde a coisa substituta at\'e9 a coisa original e, fundados no pr\'f3prio conhecimento dos senhores, substituir os s\'edmbolos por aquilo que representam. Mais adiante discutiremos algumas incertezas que surgem nessa correla\'e7\'e3o.Podemos agora dedicar-nos mais uma vez \'e0 tarefa que tentamos executar anteriormente com recursos inadequados, quando estud\'e1vamos as rela\'e7\'f5es entre os elementos dos sonhos e as coisas originais que eles representam. Estabelecemos quatro principais rela\'e7\'f5es, ou seja [ver em [1] e seg.]: rela\'e7\'e3o da parte com o todo, aproxima\'e7\'e3o ou alus\'e3o, rela\'e7\'e3o simb\'f3lica e representa\'e7\'e3o pl\'e1stica das palavras. Agora nos propomos empreender a mesma coisa, em escala mais ampla, comparando o conte\'fado manifesto de um sonho \i como um todo\i0  com o sonho latente, conforme este \'e9 revelado pela interpreta\'e7\'e3o.Espero que os senhores nunca mais venham a confundir essas duas coisas uma com a outra. Se alcan\'e7arem esse ponto, ter\'e3o conseguido compreender melhor os sonhos do que a maioria dos leitores de meu trabalho \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 . E permitam-me lembrar-lhes novamente que o trabalho que transforma o sonho latente no sonho manifesto se chama \i elabora\'e7\'e3o on\'edrica\i0 . O trabalho que opera em sentido oposto, que intenta chegar ao sonho latente a partir do manifesto, \'e9 nosso \i trabalho interpretativo\i0 . Esse trabalho interpretativo procura decifrar a elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Os sonhos de tipo infantil, que reconhecemos como evidente realiza\'e7\'f5es de desejos, ainda assim sofreram determinado grau de elabora\'e7\'e3o on\'edrica - sofreram uma transforma\'e7\'e3o de desejo em experi\'eancia real e, tamb\'e9m, via de regra, de pensamentos foram\f1  \f0 transformados em imagens visuais. No caso deles, n\'e3o h\'e1 necessidade de interpreta\'e7\'e3o, por\'e9m apenas se requer sejam desfeitas essas duas transforma\'e7\'f5es. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica adicional que ocorre em outros sonhos denomina-se \lquote deforma\'e7\'e3o on\'edrica\rquote , e \'e9 esta que deve ser decifrada atrav\'e9s de nosso trabalho interpretativo.\f1\par
\f0 Tendo comparado as interpreta\'e7\'f5es de numerosos sonhos, estou em condi\'e7\'f5es de lhes apresentar uma descri\'e7\'e3o sum\'e1ria daquilo que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica executa com o material dos pensamentos on\'edricos latentes. Pe\'e7o-lhes, entretanto, n\'e3o procurarem entender demais acerca das coisas que lhes digo. Tratar-se-\'e1 de uma descri\'e7\'e3o que deve ser ouvida com serena aten\'e7\'e3o.A primeira realiza\'e7\'e3o da elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 a \i condensa\'e7\'e3o\i0 .\f1\par
\f0 Entendemos, com isso, que o sonho manifesto possui um conte\'fado menor do que o latente, e \'e9 deste uma tradu\'e7\'e3o abreviada, portanto. \'c0s vezes a condensa\'e7\'e3o pode estar ausente; via de regra se faz presente e, muit\'edssimas vezes, \'e9 enorme. Jamais ocorre uma mudan\'e7a em sentido inverso; ou seja, nunca encontramos um sonho manifesto com extens\'e3o ou com conte\'fado maior do que o sonho latente. A condensa\'e7\'e3o se realiza das seguintes maneiras: (1) determinados elementos latentes s\'e3o totalmente omitidos, (2) apenas um fragmento de alguns complexos do sonho latente transparece no sonho manifesto e (3) determinados elementos latentes, que t\'eam algo em comum, se combinam e se fundem em uma s\'f3 unidade no sonho manifesto.Se preferirem, podemos reservar o termo \lquote condensa\'e7\'e3o\rquote  apenas para o \'faltimo desses processos. Seus resultados podem ser demonstrados com especial facilidade. Os senhores n\'e3o ter\'e3o dificuldade em relembrar exemplos de seus pr\'f3prios sonhos, em que pessoas diferentes s\'e3o condensadas em um a s\'f3. Um personagem composto, deste tipo, pode, talvez, assemelhar-se a A, mas pode, talvez, assemelhar-se a A, contudo pode estar vestida como B, executar algo que lembre C, e ao mesmo tempo podemos saber que \'e9 D. Essa estrutura composta naturalmente est\'e1 dando \'eanfase \'e0quilo que as quatro pessoas t\'eam em comum. \'c9 poss\'edvel, naturalmente, formar tal estrutura composta de coisas ou de lugares, do mesmo modo que de pessoas, contanto que as diferentes coisas e lugares tenham em comum algo que o sonho latente acentua. O processo se assemelha \'e0 constru\'e7\'e3o de um conceito novo e transit\'f3rio que tem nesse elemento comum o seu n\'facleo. O resultado dessa superposi\'e7\'e3o de elementos separados, que foram condensados conjuntamente, \'e9, via de regra, uma imagem difusa e vaga, \'e0 semelhan\'e7a daquilo que sucede quando se batem diversas fotografias sobre uma mesma chapa.A produ\'e7\'e3o de estruturas compostas, como essas referidas, deve ser de grande import\'e2ncia para a elabora\'e7\'e3o on\'edrica, porquanto podemos demonstrar que ali onde inicialmente faltam os elementos comuns para form\'e1-las, estes s\'e3o introduzidos deliberadamente - por exemplo, atrav\'e9s da escolha da palavra pelas quais um pensamento \'e9 expresso. J\'e1 encontramos condensa\'e7\'f5es e estruturas compostas dessa esp\'e9cie. Desempenharam seu papel na produ\'e7\'e3o de determinados lapsos de l\'edngua. Os senhores se recordam do jovem senhor que se prontificou a \lquote\i begleitdigen\i0\lquote  [\lquote\i begleiten\i0  (acompanhar)\rquote  + \lquote\i beleidigen\i0  (insultar)\rquote , ver em [1]] uma senhora. E, tamb\'e9m, existem anedotas cuja t\'e9cnica se baseia em uma condensa\'e7\'e3o desse tipo. Salvo esses casos, por\'e9m, pode-se dizer que o processo \'e9 muito raro e estranho. \'c9 verdade que as partes componentes destinadas a essa constru\'e7\'e3o devem situar-se em algumas cria\'e7\'f5es de nossa imagina\'e7\'e3o, que est\'e1 pronta para combinar em uma unidade componentes de coisas que n\'e3o formam conjunto em nossa experi\'eancia corrente - nos centauros, por exemplo, e nos animais fabulosos que aparecem na mitologia antiga ou nos quadros de B\'f6cklin. A imagina\'e7\'e3o \lquote criativa\rquote  realmente \'e9 bastante incapaz de \i inventar\i0  qualquer coisa; ela pode apenas combinar entre si componentes que s\'e3o estranhos. O not\'e1vel no que se refere ao processo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, contudo, reside no que vem a seguir. O material dispon\'edvel \'e0 elabora\'e7\'e3o on\'edrica consiste de pensamentos - alguns deles podem ser censurados ou inaceit\'e1veis, por\'e9m s\'e3o corretamente constru\'eddos e expressos. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica d\'e1 a esses pensamentos uma outra forma, e constitui fato singular e incompreens\'edvel que, sendo feita tal tradu\'e7\'e3o (transmitindo essa mensagem, digamos assim, atrav\'e9s de um outro texto da linguagem), esses m\'e9todos de mistura e combina\'e7\'e3o se realizam. Afinal, uma tradu\'e7\'e3o se esfor\'e7a por preservar as diferen\'e7as constantes do texto original e especialmente por manter separadas as coisas que s\'e3o apenas semelhantes. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica, muito ao contr\'e1rio, procura condensar dois pensamentos diferentes buscando (como um chiste) uma palavra amb\'edgua na qual os dois pensamentos se possam juntar. N\'e3o preisamos tentar compreender esse aspecto de uma s\'f3 vez; no entanto, ele pode ser importante em nosso estudo cr\'edtico da elabora\'e7\'e3o on\'edrica.\f1\par
\f0 Embora a condensa\'e7\'e3o torne os sonhos obscuros, n\'e3o parece dar-nos a impress\'e3o de ela ser efeito da censura. Antes, parece ser devida a um fator autom\'e1tico ou econ\'f4mico, mas, em todo caso, a censura lucra com ela.Aquilo que a condensa\'e7\'e3o consegue realizar pode ser bastante extraordin\'e1rio. \'c0s vezes \'e9 poss\'edvel, com seu aux\'edlio, combinar duas seq\'fc\'eancias de pensamentos latentes muito diferentes, em um \'fanico sonho manifesto, de modo que se pode chegar a algo que parece ser uma interpreta\'e7\'e3o suficiente de sonho, e no entanto, procedendo assim, pode-se deixar de perceber uma poss\'edvel \lquote superinterpreta\'e7\'e3o\rquote .No que concerne \'e0 rela\'e7\'e3o entre o sonho latente e o manifesto, a condensa\'e7\'e3o tem como conseq\'fc\'eancia o estabelecimento de uma rela\'e7\'e3o n\'e3o-simples entre os elementos de um e de outro. Um elemento manifesto pode corresponder simultaneamente a diversos elementos latentes e, em sentido inverso, um elemento latente pode desempenhar seu papel em diversos elementos manifestos - existe, por assim dizer, um relacionamento entrecruzado (ver em [1]). Ademais, ao interpretar um sonho verificamos que as associa\'e7\'f5es com um \'fanico elemento manifesto nem sempre emergem em seq\'fc\'eancia ordenada: muitas vezes devemos esperar at\'e9 todo o sonho ter sido interpretado.A elabora\'e7\'e3o on\'edrica assim efetua uma esp\'e9cie muito inusitada de transcri\'e7\'e3o dos pensamentos on\'edricos: n\'e3o se trata de uma tradu\'e7\'e3o palavra-por-palavra ou sinal-por-sinal; e nem se trata de uma solu\'e7\'e3o feita segundo normas fixas - como seria no caso de se reproduzir apenas as consoantes de uma palavra e eliminar as vogais; e tamb\'e9m n\'e3o \'e9 aquilo que se poderia descrever como solu\'e7\'e3o representativa - um elemento sendo invariavelmente escolhido para tomar o lugar de v\'e1rios elementos; trata-se de algo diferente e muito mais complexo.A segunda realiza\'e7\'e3o da elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 o \i deslocamento\i0 . Felizmente j\'e1 procedemos a um exame preliminar do mesmo: pois j\'e1 sabemos que \'e9 inteiramente obra da censura dos sonhos. Manifesta-se de duas maneiras: na primeira, um elemento latente \'e9 substitu\'eddo n\'e3o por uma parte componente de si mesmo, mas por alguma coisa mais remota, isto \'e9, por uma alus\'e3o; e, na segunda, o acento ps\'edquico \'e9 mudado de um elemento importante para outros sem import\'e2ncia, de forma que sonho parece descentrado e estranho.A substitui\'e7\'e3o de algo por meio de uma alus\'e3o constitui processo corrente tamb\'e9m em nosso pensamento desperto, por\'e9m existe uma diferen\'e7a. No pensamento desperto, a alus\'e3o deve ser inteiramente intelig\'edvel, e o substituto deve estar relacionado, no seu tema, com a coisa original que representa. Tamb\'e9m os chistes fazem uso da alus\'e3o. Eles prescindem da precondi\'e7\'e3o de haver uma associa\'e7\'e3o no tema e a substituem por associa\'e7\'f5es externas incomuns, tais como semelhan\'e7a de sons, ambig\'fcidade verbal, e assim por diante. Conservam, contudo, a precondi\'e7\'e3o de inteligibilidade: um chiste perderia toda a sua efici\'eancia se o caminho retroativo que vai da alus\'e3o \'e0 coisa original n\'e3o pudesse ser percorrido com facilidade. As alus\'f5es usadas para fins de deslocamento nos sonhos est\'e3o livres de ambas essas restri\'e7\'f5es. Elas est\'e3o em conex\'e3o com o elemento que substituem atrav\'e9s das rela\'e7\'f5es mais externas e remotas e s\'e3o, pois, inintelig\'edveis; e, quando s\'e3o desfeitas, sua interpreta\'e7\'e3o d\'e1 a impress\'e3o de serem um mau chiste ou de constitu\'edrem uma explica\'e7\'e3o aleat\'f3ria e for\'e7ada, tirada n\'e3o se sabe de onde. Pois a censura de sonhos s\'f3 consegue seu objetivo quando consegue tornar imposs\'edvel que se encontre o caminho desde a alus\'e3o at\'e9 a coisa original.O deslocamento do acento \'e9 um m\'e9todo sem igual de expressar pensamentos. Algumas vezes o utilizamos no pensamento desperto, a fim de conseguir um efeito c\'f4mico. Talvez eu possa recriar aqui a impress\'e3o de alheamento causada por esse m\'e9todo recordando uma anedota. Numa aldeia havia um ferreiro que cometera um crime capital. O j\'fari decidiu que o crime devia ser punido; por\'e9m, como o ferreiro era o \'fanico na aldeia e era indispens\'e1vel, e como, por outro lado, l\'e1 viviam tr\'eas alfaiates, um destes foi enforcado em seu lugar.\f1\par
\f0 A terceira realiza\'e7\'e3o da elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 psicologicamente a mais interessante. Consiste em transformar pensamentos em imagens visuais. Deixemos claro que essa transforma\'e7\'e3o n\'e3o afeta \i tudo\i0  nos pensamentos on\'edricos; alguns deles conservam sua forma e aparecem no sonho manifesto tamb\'e9m como pensamentos ou conhecimentos; e nem s\'e3o as imagens visuais a \'fanica forma na qual os pensamentos se transformam. Ainda assim, eles enfeixam a ess\'eancia da forma\'e7\'e3o dos sonhos; essa parte da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, como j\'e1 sabemos, \'e9 a segunda parte mais constante [ver em [1] e [2]] e j\'e1 nos familiarizamos com a representa\'e7\'e3o gr\'e1fica das palavras no caso dos elementos on\'edricos isolados [ver em [1] e [2]].Claro que essa realiza\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 f\'e1cil. Para termos uma id\'e9ia de suas dificuldades, suponhamos que os senhores tivessem assumido a tarefa de substituir um editorial pol\'edtico, em um jornal, por uma s\'e9rie de ilustra\'e7\'f5es. Os senhores teriam de retroceder da escrita alfab\'e9tica para a escrita pictogr\'e1fica. Em um tal artigo mencionando pessoas e objetos concretos, os senhores os substituiriam com facilidade e talvez at\'e9 mesmo com vantagem, por meio de figuras; contudo, as dificuldades come\'e7ariam quando se tratasse da representa\'e7\'e3o de palavras abstratas e de todos aqueles componentes do discurso que indicam rela\'e7\'f5es entre pensamentos - tal como part\'edculas, conjun\'e7\'f5es, e assim por diante. No caso de palavras abstratas os senhores conseguir\'e3o recorrer a uma variedade de solu\'e7\'f5es. Por exemplo, os senhores se esfor\'e7ariam por dar ao texto um enunciado diferente, que talvez pudesse parecer menos usual, por\'e9m com mais componentes concretos e poss\'edveis de ser representados. Ent\'e3o os senhores se lembrariam de que a maioria das palavras abstratas s\'e3o palavras concretas \lquote dilu\'eddas\rquote , e, por essa raz\'e3o, ter\'edamos que retroceder, sempre que poss\'edvel, \'e0 significa\'e7\'e3o concreta original de tais palavras. Assim, os senhores teriam o prazer de constatar que podem representar \lquote a possess\'e3o\rquote  de um objeto pela a\'e7\'e3o real, f\'edsica, de estar sentado sobre o mesmo. E a elabora\'e7\'e3o on\'edrica executa justamente a mesma coisa. Em tais circunst\'e2ncias, dificilmente poderiam esperar uma grande precis\'e3o daquilo que os senhores representassem: de forma semelhante perdoariam a elabora\'e7\'e3o on\'edrica por substituir um elemento t\'e3o dif\'edcil de traduzir em imagens, como, por exemplo, \lquote adult\'e9rio\rquote  [\lquote\i Ehebruch\i0\lquote , literalmente \lquote quebra do casamento\rquote ] por outra quebra: a fratura de uma perna [\lquote\i Beinbruch\lquote ]\i0 . E dessa forma os senhores conseguiriam, at\'e9 certo ponto, compensar a falta de habilidade expressiva da escrita pict\'f3rica que estaria supostamente substituindo a escrita alfab\'e9tica.Para representar aquelas partes do discurso que indicam rela\'e7\'f5es entre pensamentos - \lquote porque\rquote , \lquote portanto\rquote , \lquote entretanto\rquote , etc. - os senhores n\'e3o poderiam contar com semelhante ajuda \'e0 sua disposi\'e7\'e3o; esses constituintes do texto se perderiam \'e0 medida que a tradu\'e7\'e3o os transformasse em imagens. Da mesma forma, a elabora\'e7\'e3o on\'edrica reduz o conte\'fado dos pensamentos on\'edricos \'e0 sua mat\'e9ria-prima de objetos e de atividade. Os senhores se dariam por satisfeitos com haver uma possibilidade de, por alguma forma, deixar entrever, atrav\'e9s de sutis detalhes das figuras, determinadas rela\'e7\'f5es n\'e3o em si capazes de ser representadas. E \'e9 precisamente assim que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica consegue expressar algo do conte\'fado dos pensamentos on\'edricos latentes por meio de peculiaridades na \i forma\i0  do sonho manifesto: por sua clareza ou obscuridade, por sua divis\'e3o em diversas partes, e assim por diante. O n\'famero de partes on\'edricas em que se divide um sonho geralmente corresponde ao n\'famero dos temas principais dos pensamentos no sonho latente. Um sonho introdut\'f3rio curto freq\'fcentemente faz as vezes de prel\'fadio a um sonho seguinte mais detalhado, o sonho principal, ou pode proporcionar o motivo para o mesmo; uma ora\'e7\'e3o subordinada nos pensamentos on\'edricos ser\'e1 substitu\'edda pela interpola\'e7\'e3o de uma mudan\'e7a de cena no sonho manifesto, e assim por diante. Logo, a forma dos sonhos est\'e1 longe de n\'e3o ter alguma import\'e2ncia, e essa mesma forma exige interpreta\'e7\'e3o. Quando diversos sonhos ocorrem durante a mesma noite, t\'eam freq\'fcentemente a mesma significa\'e7\'e3o e indicam que est\'e1 sendo feita uma tentativa de manejar cada vez mais eficazmente um est\'edmulo de crescente insist\'eancia. Em sonhos separados, um elemento especialmente dif\'edcil pode estar representado por diversos s\'edmbolos - por \lquote dobletes\rquote .Se fizermos uma s\'e9rie de compara\'e7\'f5es entre os pensamentos on\'edricos e os sonhos manifestos que os substituem, encontraremos toda sorte de coisas para as quais estamos despreparados: por exemplo, que o disparate e o absurdo dos sonhos possuem seu significado. Neste aspecto, com efeito o contraste entre a vis\'e3o m\'e9dica e a psicanal\'edtica dos sonhos apresenta uma discord\'e2ncia que n\'e3o se encontra em qualquer outra \'e1rea. Segundo o ponto de vista m\'e9dico, os sonhos s\'e3o desprovidos de sentido porque a atividade mental nos sonhos abandonou todas as suas faculdades de cr\'edtica; segundo nosso ponto de vista, pelo contr\'e1rio, os sonhos se tornam carentes de sentido quando uma parcela de cr\'edtica, inclu\'edda nos pensamentos on\'edricos - um julgamento de que \lquote isso \'e9 absurdo\rquote  -, tem de ser representada. O sonho que os senhores conhecem, aquele da ida ao teatro (\lquote tr\'eas ingressos por 1,50 florim\rquote ) [ver em [1]], \'e9 um bom exemplo disso. O julgamento que expressou era: \lquote foi absurdo casar t\'e3o cedo.\rquote De forma semelhante, no decurso de nosso trabalho interpretativo, percebemos o que \'e9 que corresponde \'e0s d\'favidas e incertezas, que tantas vezes se expressam nos sonhos, d\'favidas sobre saber se determinado elemento ocorreu em um sonho, se foi isso ou se, pelo contr\'e1rio, foi alguma outra coisa. Via de regra, nos pensamentos on\'edricos latentes n\'e3o h\'e1 nada correspondente a essas d\'favidas e incertezas; estas se devem \'e0 atividade da censura de sonhos e devem ser identificadas como tentativas de elimina\'e7\'e3o que n\'e3o tiveram muito \'eaxito.Entre os achados mais surpreendentes encontra-se a maneira como a elabora\'e7\'e3o on\'edrica trata os contr\'e1rios que ocorrem nos sonhos latentes. J\'e1 sabemos [ver em [1] e [2]] que as semelhan\'e7as no material latente s\'e3o substitu\'eddas por condensa\'e7\'f5es no sonho manifesto. Pois bem, os contr\'e1rios s\'e3o tratados da mesma forma que as semelhan\'e7as, e existe uma especial prefer\'eancia por express\'e1-los pelo mesmo elemento manifesto. Assim, um elemento no sonho manifesto, capaz de ter o seu contr\'e1rio, com igual facilidade pode estar se expressando a si pr\'f3prio, ou seu contr\'e1rio, ou ambos conjuntamente: apenas o sentido pode decidir qual a vers\'e3o que se deve escolher. Isto se vincula com o fato adicional de que, nos sonhos, n\'e3o se encontrar\'e1 uma representa\'e7\'e3o para \lquote n\'e3o\rquote  - ou, de qualquer modo, uma representa\'e7\'e3o isenta de ambig\'fcidade.Uma oportuna analogia com esse estranho comportamento da elabora\'e7\'e3o on\'edrica nos \'e9 proporcionada com a evolu\'e7\'e3o da linguagem. Alguns fil\'f3logos t\'eam afirmado que, nos idiomas mais antigos, os contr\'e1rios, tais como \lquote forte-fraco\rquote , \lquote claro-escuro\rquote , \lquote grande-pequeno\rquote , s\'e3o expressos pelas mesmas ra\'edzes verbais. (\'c9 o que denominamos \lquote significa\'e7\'e3o antit\'e9tica de palavras primitivas\rquote .) Assim, no idioma eg\'edpcio antigo, \i\lquote ken\i0\lquote  originalmente significava \lquote forte\rquote  e \lquote fraco\rquote . No falar, evitam-se os equ\'edvocos, provenientes do uso dessas palavras ambivalentes, atrav\'e9s de diferen\'e7as de entona\'e7\'e3o e de gestos concomitantes, e, no escrever, pelo acr\'e9scimo de algo chamado \lquote determinativo\rquote - uma figura que n\'e3o se destina a ser falada. Por exemplo, \lquote ken\lquote  com a significa\'e7\'e3o de \lquote forte\rquote  era escrito com a figura de um homenzinho na vertical, ap\'f3s os sinais alfab\'e9ticos; quando \lquote\i ken\i0\lquote  representava \lquote fraco\rquote , o que se seguia era a figura de um homem instavelmente agachado. Foi somente mais tarde, por meio de ligeiras modifica\'e7\'f5es da palavra hom\'f3loga original, que se chegou a duas representa\'e7\'f5es distintas para expressar os contr\'e1rios nela inclu\'eddos. Foi assim que de \lquote\i ken\lquote\i0  \lquote forte-fraco\rquote  derivaram \lquote\i ken\lquote\i0  \lquote forte\rquote  e \i\lquote kan\i0\lquote  \lquote fraco\rquote . Os remanescentes dessa significa\'e7\'e3o antit\'e9tica antiga parecem ter sido conservados n\'e3o somente nas mais recentes evolu\'e7\'f5es dos idiomas mais primitivos como tamb\'e9m nos idiomas mais novos e at\'e9 mesmo em algumas l\'ednguas ainda vivas. Aqui est\'e3o algumas provas disso, retiradas de K. Abel (1884).No latim, palavras que permaneceram ambivalentes s\'e3o \lquote\i altus\i0\lquote  (\lquote alto\rquote  e \lquote profundo\rquote ) e \i\lquote sacer\i0\lquote  (\lquote sagrado\rquote  e \lquote maldito\rquote ).Como exemplos de modifica\'e7\'f5es da mesma raiz, posso mencionar \lquote\i clamare\i0\lquote  (\lquote chorar\rquote ), \lquote\i clam\i0\lquote  (\lquote macio\rquote , \lquote sossegado\rquote , \lquote secreto\rquote ); \lquote\i siccus\lquote\i0  (\lquote seco\rquote ), \lquote\i succus\i0\lquote  (\lquote suco\rquote ). E em alem\'e3o: \lquote\i Stimme\i0\lquote  [\lquote voz\rquote ], \lquote\i stumm\i0\lquote  [\lquote mudo\rquote ].Se compararmos l\'ednguas afins, encontraremos numerosos exemplos. Em ingl\'eas \lquote to lock\rquote  (\lquote fechar\rquote ), em alem\'e3o \lquote\i Loch\i0\lquote  [\lquote buraco\rquote ] e \i\lquote L\'fccke\lquote\i0  [\lquote fresta\rquote ]. Em ingl\'eas, \lquote to cleave\rquote ; em alem\'e3o \i\lquote kleben\i0\lquote  [\lquote aderir\lquote ].A palavra inglesa \lquote without\rquote  (que \'e9 realmente \lquote withwithout\rquote , \lquote com - sem\rquote ) \'e9 empregada atualmente apenas como \lquote without\rquote  (\lquote sem\rquote ). O \lquote with\rquote , al\'e9m de seu sentido de combinar, originalmente tinha tamb\'e9m o de remover; isso ainda se percebe nos compostos \lquote withdraw\rquote  (\lquote remover\rquote ) e \lquote withhold\rquote  (\lquote reter\rquote ). De maneira semelhante, em alem\'e3o \lquote\i wiede\i0 r\lquote  [\lquote junto com\rquote ] e \lquote wider\lquote  [\lquote contra\rquote ].Outra caracter\'edstica da elabora\'e7\'e3o on\'edrica tamb\'e9m tem seu correspondente na evolu\'e7\'e3o da linguagem. No antigo idioma eg\'edpcio, assim como em outras l\'ednguas menos primitivas, a ordem dos sons numa palavra pode ser invertida, ao mesmo tempo conservando a mesma significa\'e7\'e3o. Constituem exemplos disso, no ingl\'eas e no alem\'e3o. \lquote\i Topf\lquote\i0  - [\lquote\i pot\rquote\i0 ] (\lquote panela\rquote ); \i\lquote boat\i0\lquote  (\lquote barco\rquote ) - \lquote\i tub\i0\rquote  (\lquote banheira\rquote , \lquote barco para pr\'e1tica de remo\rquote ); \i\lquote hurry\rquote\i0  (\lquote pressa\rquote ) - \lquote\i Ruhe\i0\lquote  [\lquote rest\rquote ] (\lquote descanso\rquote ); \lquote\i Balken\i0\lquote  [\lquote beam\rquote ] (\lquote viga\rquote ) - \lquote\i Kloben\i0\lquote  [\lquote log\rquote ] (\lquote tora\rquote , \lquote madeira\rquote ) e \lquote\i club\rquote\i0  (\lquote clava\rquote ); \lquote wait\lquote  (\lquote esperar\rquote ) - \lquote\i t\'e4uwen\lquote\i0  \i [\lquote tarry\lquote ]\i0  (\lquote esperar\rquote , \lquote demorar-se\rquote ). De maneira semelhante, encontramos no latim e no alem\'e3o: \lquote\i capere\lquote\i0  - \lquote\i packen\i0\lquote  [\lquote pegar\rquote ]; \lquote\i ren\lquote\i0  - \lquote\i Niere\lquote\i0  [\lquote rim\rquote ].Invers\'f5es, como essas que ocorrem aqui, em palavras isoladas, efetuam-se de v\'e1rias maneiras na elabora\'e7\'e3o on\'edrica. J\'e1 conhecemos a invers\'e3o de significado, a substitui\'e7\'e3o de algo pelo seu oposto [ver em [1] e [2]]. Ademais disso, nos sonhos encontramos divers\'f5es de situa\'e7\'f5es, da rela\'e7\'e3o entre duas pessoas - um mundo \lquote virado de pernas para o ar\rquote . Muito freq\'fcentemente, em sonhos \'e9 a ca\'e7a que atira no ca\'e7ador. Ou ent\'e3o encontramos uma invers\'e3o na ordem dos eventos, de modo que aquilo que precede causalmente um evento ocorre depois do mesmo, no sonho - como uma produ\'e7\'e3o teatral realizada por uma companhia de terceira categoria, na qual o her\'f3i cai morto e o tiro que o matou n\'e3o \'e9 detonado nos bastidores sen\'e3o bem depois. E tamb\'e9m h\'e1 sonhos nos quais a ordem total dos elementos se encontra invertida de forma que, para se obter sentido, quando de sua interpreta\'e7\'e3o, devemos tomar o \'faltimo elemento em primeiro lugar e o primeiro, em \'faltimo. Os senhores tamb\'e9m recordam, de quando estudamos o simbolismo dos sonhos, que entrar ou cair na \'e1gua significa o mesmo que sair dela - -isto \'e9, dar \'e0 luz ou nascer [ver em [1]], e que subir uma escadaria ou uma escada \'e9 a mesma coisa que desc\'ea-la [ver em [1]]. N\'e3o \'e9 dif\'edcil ver qual a vantagem que a deforma\'e7\'e3o on\'edrica pode auferir desta liberdade de representa\'e7\'e3o.Estes aspectos da elabora\'e7\'e3o on\'edrica podem ser descritos como \i arcaicos\i0 . S\'e3o igualmente caracter\'edsticos dos sistemas antigos de express\'e3o falada e escrita e importam nas mesmas dificuldades que teremos de abordar, mais adiante, em um sentido cr\'edtico.Agora, mais algumas considera\'e7\'f5es. No caso da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, trata-se claramente da quest\'e3o de transformar os pensamentos latentes, que s\'e3o expressos em palavras, em imagens sensoriais, a maioria na forma de imagens visuais. Ora, nossos pensamentos originalmente surgiram de imagens sensoriais desta esp\'e9cie: seu primeiro material e seus est\'e1dios preliminares foram impress\'f5es dos sentidos, ou, mais propriamente, imagens mn\'eamicas dessas impress\'f5es. Somente mais tarde as palavras foram vinculadas a essas impress\'f5es e as palavras, por sua vez, vincularam-se a pensamentos. Assim, a elabora\'e7\'e3o on\'edrica submete os pensamentos a um tratamento \i regressivo\i0  e desfaz a sua evolu\'e7\'e3o; e, no decorrer da regress\'e3o, tem de ser eliminado tudo o que foi acrescido como aquisi\'e7\'e3o nova no decorrer da evolu\'e7\'e3o das imagens mn\'eamicas para pensamentos.Tal parece ser, pois, a elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Em compara\'e7\'e3o com os processos que nela vimos a conhecer, o interesse pelo sonho manifesto deve perder muito de sua import\'e2ncia. Mas dedicarei alguns coment\'e1rios a este \'faltimo, pois \'e9 dele, somente, que temos conhecimento imediato.\'c9 natural devermos perder algo do interesse pelo sonho manifesto. Para n\'f3s ser\'e1 indiferente se ele est\'e1 bem composto, ou se est\'e1 fracionado em uma s\'e9rie de quadros separados e desconexos. Mesmo quando possui um exterior aparentemente intelig\'edvel, sabemos que isso somente se fez pela deforma\'e7\'e3o on\'edrica, e pode ter t\'e3o pouca rela\'e7\'e3o org\'e2nica com o conte\'fado interno do sonho, como a fachada de uma igreja italiana com uma estrutura e sua planta. Outras ocasi\'f5es h\'e1 em que esta fachada do sonho\i  tem\i0  sua significa\'e7\'e3o, e reproduz um importante componente dos pensamentos on\'edricos latentes com pouca ou nenhuma deforma\'e7\'e3o. Mas isso n\'e3o podemos saber sem primeiro termos submetido o sonho \'e0 interpreta\'e7\'e3o e podermos formar um julgamento, a partir dessa interpreta\'e7\'e3o, do grau de deforma\'e7\'e3o que se realizou. D\'favida semelhante surge quando dois elementos em um sonho parecem ter entrado em rela\'e7\'e3o \'edntima um com o outro. Isso talvez nos forne\'e7a um valioso ind\'edcio de que podemos juntar tamb\'e9m no sonho latente aquilo que corresponde a esses elementos. Em outras ocasi\'f5es, por\'e9m, podemos nos convencer de que aquilo que \'e9 da mesma classe, nos pensamentos on\'edricos, foi disposto separadamente no sonho.Em geral, deve-se evitar a tentativa de explicar uma parte do sonho manifesto por outra, como se o sonho tivesse sido concebido coerentemente e fosse uma narrativa com ordena\'e7\'e3o l\'f3gica. Pelo contr\'e1rio, via de regra, \'e9 como um peda\'e7o de brecha, composto de diversos fragmentos de rocha unidos por um cimento, de modo que os desenhos que nele aparecem n\'e3o pertencem \'e0s rochas originais inclusas. E h\'e1 realmente uma parte da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, conhecida como \lquote elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria\rquote , cuja fun\'e7\'e3o \'e9 conferir um aspecto de unidade e maior ou menor coer\'eancia aos produtos prim\'e1rios da elabora\'e7\'e3o on\'edrica. No transcorrer desta, o material \'e9 arranjado segundo o que ami\'fade \'e9 um sentido totalmente confuso, e, onde parece necess\'e1rio, s\'e3o feitas interpola\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 Por outro lado, n\'e3o devemos superestimar a elabora\'e7\'e3o on\'edrica e atribuir-lhe demasiada import\'e2ncia. As suas realiza\'e7\'f5es, que citei, resumem toda a sua atividade; ela n\'e3o pode fazer mais que condensar, deslocar, representar em forma pl\'e1stica e submeter o todo a uma elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria. O que no sonho aparece como express\'e3o de julgamento, cr\'edtica, surpresa ou interfer\'eancia - nada disso s\'e3o realiza\'e7\'f5es da elabora\'e7\'e3o on\'edrica e muito raramente s\'e3o express\'f5es de pensamentos subseq\'fcentes referentes ao sonho; na sua maioria, s\'e3o parcelas de pensamentos on\'edricos que passaram para o sonho manifesto com maior ou menor grau de modifica\'e7\'e3o e adapta\'e7\'e3o ao contexto. E a elabora\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3o consegue formar discursos. Com algumas exce\'e7\'f5es destacadas, os discursos nos sonhos s\'e3o c\'f3pias e combina\'e7\'f5es de discursos que algu\'e9m ouviu ou enunciou para si pr\'f3prio no dia anterior ao sonho e que foram inclu\'eddos nos pensamentos latentes, ou como material ou como instigadores dos sonhos. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica tamb\'e9m \'e9 incapaz de efetuar c\'e1lculos. Estes, quando surgem no sonho manifesto, s\'e3o, na maioria, combina\'e7\'f5es de n\'fameros, c\'e1lculos simulados, muito desprovidos de sentido enquanto c\'e1lculos e, mais uma vez, apenas c\'f3pias de c\'e1lculos dos pensamentos on\'edricos latentes. Nessas circunst\'e2ncias, n\'e3o \'e9 de admirar se o interesse, que se havia voltado para a elabora\'e7\'e3o on\'edrica, logo tende a se deslocar desta para os pensamentos on\'edricos latentes, que se revelam, deformados em grau maior ou menor, atrav\'e9s do sonho manifesto. Mas n\'e3o existe justificativa para levar t\'e3o longe essa mudan\'e7a de interesse a ponto de, considerando o assunto teoricamente, substituir o sonho, completamente, pelos pensamentos on\'edricos latentes e afirmar sobre aquele alguma coisa que se aplica exclusivamente a estes. \'c9 estranho que os achados da psican\'e1lise possam prestar-se a um mau uso que possibilite confus\'f5es. N\'e3o se pode dar o nome de \lquote sonho\rquote  a nenhuma outra coisa que n\'e3o seja produto da elabora\'e7\'e3o on\'edrica - isto \'e9, a \i forma\i0  em que os pensamentos latentes foram transmutados pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica. [ver em [1] e segs.]A elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 um processo de tipo muito singular, do qual ainda n\'e3o se tem conhecido similar na vida mental. Condensa\'e7\'f5es, deslocamentos, transforma\'e7\'f5es regressivas de pensamentos em imagens: eis os novos fatos cuja descoberta premiou abundantemente os esfor\'e7os da psican\'e1lise. E os senhores podem constatar, uma vez mais, a partir das compara\'e7\'f5es com a elabora\'e7\'e3o on\'edrica, as conex\'f5es que se revelaram entre os estudos psicanal\'edticos e outros campos do conhecimento - especialmente os referentes \'e0 evolu\'e7\'e3o da linguagem e do pensamento. Somente poder\'e3o formar uma id\'e9ia da transcendente import\'e2ncia destas descobertas quando aprenderem que o mecanismo da constru\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 o modelo segundo o qual se formam os sintomas neur\'f3ticos.Tamb\'e9m estou c\'f4nscio de que ainda n\'e3o estamos em condi\'e7\'f5es de fazer um apanhado geral do total das novas aquisi\'e7\'f5es com que estes estudos contribu\'edram para a psicologia. Apenas quero assinalar as recentes provas que eles proporcionaram da exist\'eancia de atos mentais inconscientes - pois \'e9 isto que s\'e3o os pensamentos on\'edricos latentes - e assinalar qu\'e3o inimagin\'e1vel e amplo acesso a um conhecimento da vida mental inconsciente nos promete a interpreta\'e7\'e3o de sonhos.Agora, contudo, sem d\'favida chegou a minha ocasi\'e3o de demonstrar-lhes, dentre uma variedade de pequenos exemplos de sonhos, para que fim estive preparando os senhores no decorrer destes coment\'e1rios.\f1\par
\par
\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA XII - ALGUMAS AN\'c1LISES DE AMOSTRAS DE SONHOS\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 N\'e3o devem ficar desapontados se, mais uma vez, apresento-lhes fragmentos de interpreta\'e7\'f5es de sonhos, em vez de convid\'e1-los a tomar parte na interpreta\'e7\'e3o de um lindo e grande sonho. Os senhores argumentar\'e3o que, ap\'f3s tantos preparativos, t\'eam esse direito, e expressar\'e3o sua convic\'e7\'e3o de que, depois de tantos milhares de sonhos terem sido exitosamente interpretados, j\'e1 h\'e1 muito tempo deveria ter sido poss\'edvel haver juntado uma cole\'e7\'e3o de excelentes amostras de sonhos sobre as quais todas as nossas assertivas referentes \'e0 elabora\'e7\'e3o on\'edrica e aos pensamentos on\'edricos pudessem ser demonstradas. Certo. As dificuldades que se op\'f5em \'e0 realiza\'e7\'e3o do desejo dos senhores, todavia, s\'e3o muitas.\f1\par
\f0 Em primeiro lugar, devo admitir que ningu\'e9m efetua interpreta\'e7\'e3o de sonhos como sua atividade principal. Como ocorre, ent\'e3o, que as pessoas os interpretam? Ocasionalmente, sem nenhum objetivo em vista, algu\'e9m pode se interessar por sonhos de um conhecido seu, ou algu\'e9m pode esquadrinhar seus pr\'f3prios sonhos durante algum tempo a fim de preparar-se para o trabalho psicanal\'edtico; mas, na maior parte das vezes, aquilo com que se tem de lidar s\'e3o os sonhos de pacientes neur\'f3ticos que est\'e3o em tratamento psicanal\'edtico. Esses sonhos constituem excelente material e de modo algum s\'e3o inferiores aos de pessoas sadias; a t\'e9cnica do tratamento, por\'e9m, requer que subordinemos a interpreta\'e7\'e3o de sonhos aos objetivos terap\'eauticos, e temos de permitir que bom n\'famero de sonhos tenha sido examinado at\'e9 havermos extra\'eddo dos mesmos alguma coisa de utilidade para o tratamento. Alguns sonhos que ocorrem durante o tratamento escapam inteiramente a uma an\'e1lise completa: de vez que se originam de um grande acervo de material que ainda nos \'e9 desconhecido, \'e9 imposs\'edvel entend\'ea-los antes de o tratamento chegar ao t\'e9rmino. Se eu fosse relatar sonhos deste tipo, seria obrigado a desvendar tamb\'e9m todos os segredos de uma neurose; e isto n\'e3o nos servir\'e1, pois foi precisamente a fim de preparar-nos para o estudo das neuroses que enfrentamos o problema dos sonhos.\f1\par
\f0 Os senhores, entretanto, gostariam de dispensar essa parte e prefeririam que lhes fosse dada uma explana\'e7\'e3o dos sonhos de pessoas sadias ou de sonhos dos senhores mesmos. Isto, contudo, n\'e3o pode ser feito por causa de seu conte\'fado. \'c9 imposs\'edvel submeter seja a si mesmo, seja qualquer outra pessoa de cuja confian\'e7a se desfruta, a uma exposi\'e7\'e3o impiedosa que adviria a da an\'e1lise detalhada de seus sonhos, os quais, como os senhores j\'e1 sabem, referem-se \'e0 parte mais \'edntima da personalidade. Mas existe ainda outra dificuldade que se op\'f5e, afora a de fornecer material. Os senhores sabem que os sonhos apresentam uma apar\'eancia estranha para o pr\'f3prio sonhador, e ainda mais estranha para quem quer que n\'e3o o conhe\'e7a pessoalmente. Nossa bibliografia n\'e3o \'e9 pobre de boas e detalhadas an\'e1lises de sonhos. Eu mesmo publiquei algumas, dentro do quadro referencial dos casos cl\'ednicos. Talvez o melhor exemplo de interpreta\'e7\'e3o de um sonho seja o que foi relatado por Otto Rank [1910b], consistindo em dois sonhos inter-relacionados, tidos por uma jovem, que ocupam cerca de duas p\'e1ginas impressas: mas sua an\'e1lise vai a setenta e seis p\'e1ginas. Assim, eu deveria necessitar de cerca de um semestre inteiro para conduzi-los atrav\'e9s de um \'fanico trabalho dessa esp\'e9cie. Se se tomar qualquer sonho relativamente longo e muito deformado, h\'e1 que fornecer tantas explica\'e7\'f5es do mesmo, levantar tanto material que surge no curso das associa\'e7\'f5es e das recorda\'e7\'f5es, seguir tantas vias secund\'e1rias, que uma confer\'eancia a respeito dele seria muito confusa e insatisfat\'f3ria. Devo, portanto, pedir-lhes que se contentem com o que se pode ter com mais facilidade: uma descri\'e7\'e3o de pequenas parcelas de sonhos de pacientes neur\'f3ticos, em que \'e9 poss\'edvel reconhecer este ou aquele ponto isoladamente. O que \'e9 mais f\'e1cil de demonstrar s\'e3o os s\'edmbolos on\'edricos e, depois destes, algumas caracter\'edsticas da representa\'e7\'e3o regressiva nos sonhos. No caso de cada um dos sonhos que se seguem, indicarei o motivo por que penso valer a pena relat\'e1-lo.\f1\par
\f0 (1) Este sonho consiste em apenas dois quadros breves: \i O tio dele estava fumando um cigarro, embora fosse s\'e1bado. - Uma mulher o acariciava e o acarinhava [ao sonhador] como se fosse seu filho.\i0\f1\par
\f0 Com refer\'eancia ao primeiro quadro, a pessoa que sonhou (um judeu) comentou que seu tio era um homem piedoso, que nunca fizera e jamais poderia fazer algo assim pecaminoso. No que concerne \'e0 mulher, no segundo quadro, n\'e3o lhe ocorreu nada \'e0 mente, exceto sua m\'e3e. Esses dois quadros ou pensamentos devem evidentemente ser vistos um em rela\'e7\'e3o ao outro. Mas, como? Visto que ele negou expressamente a realidade da a\'e7\'e3o de seu tio, \'e9 plaus\'edvel inserir um \lquote se\rquote . \lquote Se meu tio, este homem piedoso, viesse a fumar um cigarro em dia de s\'e1bado, ent\'e3o eu tamb\'e9m poderia permitir-me ser acarinhado pela minha m\'e3e.\rquote  Isto significa, evidentemente, que trocar car\'edcias com sua m\'e3e se constitu\'eda em algo n\'e3o permiss\'edvel como n\'e3o seria permiss\'edvel a um judeu piedoso fumar no s\'e1bado. Os senhores se lembram de que eu lhes disse [ver em [1] e [2]] que no decurso da elabora\'e7\'e3o on\'edrica todas as rela\'e7\'f5es entre os pensamentos on\'edricos s\'e3o eliminadas; elas se dissipam dentro da mat\'e9ria-prima destes e compete \'e0 interpreta\'e7\'e3o reinserir as rela\'e7\'f5es omitidas.\f1\par
\f0 (2) Em conseq\'fc\'eancia de minhas publica\'e7\'f5es sobre sonhos, tornei-me, em certo sentido, consultor p\'fablico sobre assuntos referentes a eles, e, por muitos anos, venho recebendo comunica\'e7\'f5es das mais variadas origens, em que sonhos me s\'e3o relatados ou submetidos a meu julgamento. Naturalmente, sou grato a todo aquele que acrescenta ao sonho material suficiente para possibilitar uma interpreta\'e7\'e3o, ou que d\'e1, ele pr\'f3prio, uma interpreta\'e7\'e3o. O sonho que se segue, sonhado por um estudante de medicina de Munique, e datando do ano de 1910, enquadra-se nesta categoria. Apresento-o para lhes mostrar como, em geral, \'e9 imposs\'edvel compreender um sonho enquanto o sonhador n\'e3o nos der as informa\'e7\'f5es pertinentes. Pois suspeito que, no fundo, os senhores pensam que o m\'e9todo ideal de interpreta\'e7\'e3o de sonhos consistiria em preencher a significa\'e7\'e3o dos s\'edmbolos e que gostariam de prescindir da t\'e9cnica de obter associa\'e7\'f5es com os sonhos; e estou desejoso de dissuadi-los desse equ\'edvoco nocivo.\lquote 13 de julho de 1910. Pela manh\'e3, tive este sonho: \i Eu estava andando de bicicleta por uma rua de T\'fcbingen, quando um c\'e3o rasteiro, de cor marrom, se lan\'e7ou ao meu encal\'e7o e me atacou no calcanhar. Logo desci da bicicleta, sentei num degrau e comecei a espancar o animal que me mordia com firmeza\i0 . (N\'e3o tive qualquer sentimento desagrad\'e1vel nem pela mordida nem pela cena como um todo.) \i Algumas senhoras mais idosas estavam\i0  \i sentadas no outro lado da rua, em frente, e riam de mim, mostrando os dentes. Ent\'e3o acordei e, como tantas vezes me aconteceu, no momento da transi\'e7\'e3o para o despertar, o sonho todo se me tornou claro\i0 .\rquote\f1\par
\f0 Aqui os s\'edmbolos s\'e3o de pouca ajuda. O mesmo estudante, por\'e9m, relatou: \lquote Recentemente, me apaixonei por uma jovem, mas apenas pude v\'ea-la na rua e n\'e3o tive meios de falar-lhe. O c\'e3o rasteiro poderia ser o meio mais agrad\'e1vel de conseguir isso, especialmente porque tenho grande afei\'e7\'e3o por animais e gostei dessa mesma caracter\'edstica na jovem.\rquote  Acrescentou que ele repetidamente havia intervindo em furiosas brigas de c\'e3es, com grande habilidade, e muitas vezes para surpresa dos circunstantes. Sabemos tamb\'e9m que a jovem, pela qual ele se sentia atra\'eddo, sempre era vista na companhia de seu c\'e3o de estima\'e7\'e3o. No que tange o sonho manifesto, por\'e9m, a jovem foi omitida e somente restou o c\'e3o, que ele associava a ela. As senhoras de idade, que se riam dele, talvez possam estar em lugar da jovem. Seus outros coment\'e1rios n\'e3o esclareceram adequadamente este ponto. O fato de, no sonho, ele estar andando de bicicleta, \'e9 uma repeti\'e7\'e3o direta da situa\'e7\'e3o recordada. Ele nunca encontrou a jovem com o c\'e3o, a n\'e3o ser quando ele estava andando de bicicleta.\f1\par
\f0 (3) Quando se perde algu\'e9m que \'e9 de nossas rela\'e7\'f5es e nos \'e9 caro, surgem sonhos de um tipo especial, durante algum tempo ap\'f3s, nos quais o conhecimento da morte chega \'e0s mais estranhas concilia\'e7\'f5es com a necessidade de trazer novamente \'e0 vida a pessoa morta. Em alguns desses sonhos, a pessoa que morreu est\'e1 morta e ao mesmo tempo permanece viva porque n\'e3o sabe que est\'e1 morta; somente se soubesse, morreria completamente. Em outros, a pessoa est\'e1 meio morta e meio viva, e cada um desses estados vem indicado por uma forma particular. N\'e3o devemos descrever esses sonhos como simplesmente absurdos; pois ser devolvido novamente \'e0 vida n\'e3o \'e9 mais inconceb\'edvel nos sonhos do que o \'e9, por exemplo, em contos de fadas, nos quais isso ocorre como fato muito rotineiro. Sempre que pude avaliar tais sonhos, constatei que eles s\'e3o pass\'edveis de uma solu\'e7\'e3o racional; contudo, o piedoso desejo de fazer retornar \'e0 vida a pessoa morta conseguiu operar pelos mais estranhos meios. Apresentar-lhes-ei agora um sonho desse tipo, que parece t\'e3o esquisito e absurdo, e, no entanto, sua an\'e1lise lhes mostrar\'e1 muitas coisas para as quais nossas explica\'e7\'f5es te\'f3ricas os ter\'e3o preparado. \'c9 o sonho de um homem que havia perdido seu pai, v\'e1rios anos antes:\f1\par
\i\f0 Seu pai estava morto, mas havia sido exumado e parecia estar mal. Tinha estado vivendo desde ent\'e3o e o homem, no sonho, fazia todo o poss\'edvel\i0  \i para evitar que o pai percebesse.\i0  (O sonho continuava com outros assuntos, aparentemente muito diferentes.)\f1\par
\f0 Seu pai estava morto; sabemos disso. O ter sido exumado n\'e3o corresponde \'e0 realidade; e n\'e3o havia nada de realidade em tudo o que se seguia. O sonhador, por\'e9m, relatou que, ap\'f3s ter voltado dos funerais do pai, um de seus dentes come\'e7ou a doer. Ele queria tratar o dente segundo o preceito da doutrina judaica: \lquote Se teu dente incomoda, arranca-o!\rquote  E ele foi ao dentista. Mas o dentista disse: \lquote N\'e3o se arranca um dente. Deve-se ter paci\'eancia com ele. Porei dentro dele algo que o mate; volte em tr\'eas dias e eu o extrairei.\rquote\f1\par
\f0\lquote Esse \ldblquote extrair\rdblquote\rquote , disse o homem que teve o sonho, \lquote\'e9 exumar!\rquote\f1\par
\f0 Ser\'e1 que o homem estava certo do que dizia? Isso apenas se adapta mais ou menos, n\'e3o completamente; pois n\'e3o foi extra\'eddo o \i dente\i0 , foi extra\'eddo apenas algo nele que morrera. No entanto, imprecis\'f5es deste tipo podem, com prova em outras experi\'eancias, ser atribu\'eddas \'e0 elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Sendo assim, o homem que teve este sonho condensara seu pai morto e o dente que havia sido morto, por\'e9m conservado; ele os fundiu numa unidade. N\'e3o \'e9 de causar admira\'e7\'e3o, portanto, que algo de absurdo emergisse no sonho manifesto, de vez que, afinal, nem tudo que se disse do dente poderia ajustar-se a seu pai. Onde pode haver, talvez, um \i tertium comparationis\i0  [ver em [1], anterior] entre o dente e seu pai, para que se tornasse poss\'edvel a condensa\'e7\'e3o?\f1\par
\f0 Entretanto, sem d\'favida ele deve ter tido raz\'e3o, pois prosseguiu dizendo que sabia que sonhar com a queda de um dente significa que se vai perder um membro da fam\'edlia.\f1\par
\f0 Essa interpreta\'e7\'e3o popular, como sabemos, \'e9 incorreta, ou, pelo menos, correta somente em sentido grosseiro. Todos ficaremos muito surpresos por encontrar, pois, o assunto assim abordado reaparecendo agora em outras partes do conte\'fado do sonho.Este sonhador, sem nenhum outro encorajamento, come\'e7ou a falar na doen\'e7a e na morte de seu pai, bem como a respeito de suas pr\'f3prias rela\'e7\'f5es com ele. Seu pai esteve doente durante longo tempo, e os cuidados e o tratamento tinham-lhe custado (ao filho) grande soma de dinheiro. N\'e3o obstante, nunca era demais, ele jamais se impacientou, jamais desejou que, afinal, tudo pudesse logo chegar ao fim. Orgulhava-se de sua verdadeira dedica\'e7\'e3o filial judaica para com o pai, de sua estrita obedi\'eancia \'e0 lei judaica. E aqui nos surpreendemos com uma contradi\'e7\'e3o existente nos pensamentos pertinentes ao sonho. Ele havia identificado o dente com seu pai. Devia proceder com o dente segundo a lei judaica que lhe ordenava arranc\'e1-lo se lhe causasse dor ou inc\'f4modo. Desejava tamb\'e9m proceder do mesmo modo com seu pai, segundo os preceitos da lei; neste caso, por\'e9m, ela lhe ordenava n\'e3o poupar gastos nem atribula\'e7\'f5es, assumir todo o encargo sobre si mesmo e n\'e3o permitir que alguma inten\'e7\'e3o hostil emergisse contra o objeto que lhe estava causando sofrimento. Ser\'e1 que as duas atitudes n\'e3o teriam sido conciliadas muito mais convincentemente, se ele tivesse realmente desenvolvido sentimentos para com seu pai doente semelhantes \'e0queles com rela\'e7\'e3o a seu dente doente - isto \'e9, se tivesse desejado que a morte se antecipasse e pusesse fim \'e0 sua exist\'eancia desnecess\'e1ria dolorosa e custosa?\f1\par
\f0 N\'e3o duvido de que era esta, realmente, sua atitude para com seu pai durante a fatigante doen\'e7a, e que suas altivas afirma\'e7\'f5es de amor filial se destinavam a desvi\'e1-lo dessas lembran\'e7as. Sob essas condi\'e7\'f5es, o desejo de morte contra um pai est\'e1 pronto a entrar em atividade e esconder-se sob o disfarce dessas reflex\'f5es caridosas tais como \lquote seria um feliz al\'edvio para ele\rquote . Mas, por favor, observem que, nisso, ultrapassamos uma barreira existente nos pr\'f3prios pensamentos on\'edricos latentes. Sem d\'favida, a primeira parte dos mesmos esteve inconsciente apenas temporariamente, isto \'e9, durante a constru\'e7\'e3o do sonho; seus impulsos hostis contra o pai, contudo, devem ter sido permanentemente inconscientes. Podem ter-se originado de cenas de sua inf\'e2ncia e, ocasionalmente, emergiram como conscientes, t\'edmida e disfar\'e7adamente, durante a doen\'e7a do pai. Isto podemos afirmar, com grande certeza; acerca de outros pensamentos latentes que contribu\'edram inequivocamente para o conte\'fado do sonho. Nada, realmente, deve ser descoberto, no sonho, sobre seus impulsos hostis para com seu pai. Se, por\'e9m, procurarmos na inf\'e2ncia as ra\'edzes dessa hostilidade contra um pai, nos recordaremos de que o medo ao pai tem in\'edcio nos primeiros anos de vida, porque este se op\'f5e \'e0s atividades sexuais do menino, exatamente como ter\'e1 de acontecer mais uma vez, por motivos sociais, ap\'f3s a idade p\'fabere. Essa rela\'e7\'e3o com o pai aplica-se tamb\'e9m a esse nosso sonhador: o amor pelo pai inclu\'eda uma estranha mescla de rever\'eancia e temor, que tinha sua origem no fato de, quando menino, por meio de amea\'e7as, ter sido tolhido em sua atividade sexual.As frases restantes do sonho manifesto podem ser explicadas, agora, em rela\'e7\'e3o ao complexo da masturba\'e7\'e3o. \lquote\i Ele parecia estar mal\i0\lquote  \'e9 realmente uma alus\'e3o a uma outra observa\'e7\'e3o do dentista no sentido de que parece mau algu\'e9m perder um dente nessa parte da boca; mas refere-se, ao mesmo tempo, ao \lquote parecer estar mal\rquote  pelo qual um jovem, na puberdade, revela, ou receia revelar, sua atividade sexual excessiva. N\'e3o foi sem al\'edvio para seus pr\'f3prios sentimentos que, no conte\'fado manifesto, este que sonhou deslocou o \lquote parecer estar mal\rquote  de si mesmo para seu pai - um dos tipos de invers\'e3o feitos pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica, que os senhores j\'e1 conhecem [ver em [1]]. \lquote\i Tinha estado com vida desde ent\'e3o\lquote  \i0 coincide com o desejo de trazer de volta \'e0 vida, assim como coincide com a promessa do dentista de que o dente sobreviveria. A frase \lquote o sonhador fazia todo o \i poss\'edvel para evitar que ele (o pai) percebesse\lquote\i0  \'e9 muito sutilmente arquitetada para nos desorientar, fazendo-nos pensar que ela deveria ser completada com as palavras \lquote que ele estava morto\rquote . A \'fanica completa\'e7\'e3o, entretanto, que faz sentido, prov\'e9m, uma vez mais, do complexo de masturba\'e7\'e3o; em rela\'e7\'e3o a isto, \'e9 evidente que o jovem fez tudo quanto p\'f4de para ocultar de seu pai sua vida sexual. E, finalmente, lembrem-se de que sempre devemos interpretar os chamados \lquote sonhos com um est\'edmulo dental\rquote  como sendo relacionados com masturba\'e7\'e3o e com o temido castigo correspondente. [ver em [1].]\f1\par
\f0 Agora podem ver como esse sonho incompreens\'edvel se efetuou. Fez-se produzindo uma condensa\'e7\'e3o estranha e desorientadora, desprezando todos os pensamentos que estavam no centro do processo de pensamentos latentes e criando substitutos amb\'edguos para os mais profundos e cronologicamente mais remotos desses pensamentos.(4) J\'e1 tentamos, repetidamente, chegar a compreender os sonhos triviais e comuns, que nada t\'eam de absurdo ou estranho em sua apar\'eancia, mas nos fazem perguntar por que algu\'e9m iria sonhar com mat\'e9ria t\'e3o indiferente assim. [ver em [1], [2] e [3].] Por isso lhes ofere\'e7o outro exemplo deste tipo, tr\'eas sonhos em interconex\'e3o, tidos por uma jovem senhora em uma s\'f3 noite.(a) \i Ela estava caminhando pelo sal\'e3o de sua casa e bateu com a cabe\'e7a num lustre que pendia a baixa altura, e come\'e7ou a sangrar. \i0 Nenhuma reminisc\'eancia, nada que lhe houvesse realmente acontecido. As informa\'e7\'f5es que deu, em resposta ao sonho, conduziram a dire\'e7\'f5es bem diferentes. \lquote O senhor sabe como meu cabelo est\'e1 caindo. \ldblquote Minha filha\rdblquote , disse-me, ontem, minha m\'e3e, \lquote use isso continua desse jeito voc\'ea vai ficar com a cabe\'e7a t\'e3o lisa como um traseiro.\rdblquote  \lquote Dessa forma, aqui a cabe\'e7a est\'e1 em lugar da outra extremidade do corpo. Podemos entender o lustre, sem qualquer ajuda, como sendo um s\'edmbolo: todos os objetos capazes de serem encompridados s\'e3o s\'edmbolos do \'f3rg\'e3o masculino [ver em [1]]. Tratava-se, portanto, da quest\'e3o do sangramento na extremidade inferior do corpo, decorr\'eancia de contato com o p\'eanis. Isto ainda poderia ser amb\'edguo. Suas posteriores associa\'e7\'f5es mostraram que estava em quest\'e3o algo referente \'e0 cren\'e7a de que o sangramento menstrual se origina da rela\'e7\'e3o sexual com um homem - um fragmento de teoria sexual que conta com muitas crentes fi\'e9is entre jovens imaturas.\f1\par
\f0 (b) \i Ela via, no parreiral, um buraco fundo que ela sabia ter sido causado pelo arrancamento de uma \'e1rvore. Acrescentou um coment\'e1rio de que a \'e1rvore estava faltando\i0 . Ela quis dizer que n\'e3o tinha visto a \'e1rvore, no sonho; mas as mesmas palavras serviram para exprimir um outro pensamento que tornou a interpreta\'e7\'e3o de s\'edmbolos muito certa. O sonho se referia a uma outra parte da teoria sexual - a cren\'e7a de que as meninas originalmente tinham os mesmos genitais que os meninos, e que sua forma ulterior foi conseq\'fc\'eancia da castra\'e7\'e3o (o arrancamento de uma \'e1rvore).\f1\par
\f0 (c) \i Ela estava de p\'e9, em frente \'e0 gaveta de sua escrivaninha, que ela conhecia t\'e3o bem a ponto de poder dizer imediatamente se algu\'e9m ali havia penetrado\i0 . Como todas as gavetas, cofres e caixas, a gaveta da escrivaninha significava os genitais femininos [ver em [1]]. Ela sabia que os sinais de rela\'e7\'e3o sexual (e, segundo pensava, de tocar) podiam ser observados nos genitais, e por muito tempo havia temido tal descoberta. Em todos estes tr\'eas sonhos, penso que a \'eanfase deve ser posta no \i conhecimento\i0 . Ela estava recordando o per\'edodo de suas investiga\'e7\'f5es sexuais, quando era crian\'e7a, de cujo resultado, naqueles tempos, muito se orgulhava.(5) Aqui se apresenta mais um pouco de simbolismo. Desta vez, por\'e9m, devo come\'e7ar com um breve pre\'e2mbulo da situa\'e7\'e3o ps\'edquica. Um cavalheiro, que havia passado a noite mantendo rela\'e7\'f5es sexuais com uma mulher, descreveu-a como uma dessas personagens maternas em quem o desejo por um filho irrompe irresistivelmente na rela\'e7\'e3o com um homem. As circunst\'e2ncias desse encontro, no entanto, exigiam uma precau\'e7\'e3o que impedisse o s\'eamen fertilizante de atingir o \'fatero da mulher. Ao acordar, ap\'f3s essa noite, a mulher relatou o seguinte sonho:\f1\par
\f0 Um oficial, com uma capa vermelha, corria atr\'e1s dela na rua. Ela fugia dele, e subiu correndo os degraus, e ele sempre atr\'e1s. Ofegante, chegou a sua casa, bateu a porta atr\'e1s de si e trancou-a. Ele permaneceu do lado de fora e, quando ela olhou atrav\'e9s da vigia da porta, ele estava sentado num banco e chorava.\f1\par
\f0 Sem d\'favida, os senhores reconhecer\'e3o a persegui\'e7\'e3o pelo oficial com a capa vermelha e a subida ofegante dos degraus da escada como representa\'e7\'e3o do ato sexual [ver em [1]]. O fato de ter sido a pr\'f3pria mulher do sonho que se trancou a si mesma para se livrar de seu perseguidor servir\'e1 como exemplo das invers\'f5es t\'e3o comumente utilizadas nos sonhos [ver em [1]], pois foi o homem quem evitara a consuma\'e7\'e3o do ato sexual. Da mesma maneira, a tristeza dela tinha sido deslocada para o homem, pois era este quem chorava no sonho - e isto era simultaneamente uma representa\'e7\'e3o da emiss\'e3o de s\'eamen.\f1\par
\f0 Estou certo de que os senhores ouviram, uma vez ou outra, a psican\'e1lise afirmar que todo sonho tem uma significa\'e7\'e3o sexual. Pois bem, os senhores mesmos est\'e3o em condi\'e7\'f5es de formar um julgamento da incorre\'e7\'e3o dessa acusa\'e7\'e3o. Os senhores vieram a conhecer sonhos plenos de desejos que lidam com a satisfa\'e7\'e3o das necessidades mais \'f3bvias - fome e sede, e \'e2nsia de liberdade -, sonhos de conveni\'eancia e de impaci\'eancia, e tamb\'e9m sonhos puramente gananciosos e ego\'edstas. Mas, ao mesmo tempo, os senhores deveriam ter em mente, como um dos resultados da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica, que sonhos grandemente deformados proporcionam express\'e3o principalmente (embora, tamb\'e9m, n\'e3o exclusivamente) a desejos sexuais.\f1\par
\f0 (6) Tenho um motivo especial para colecionar exemplos do uso dos s\'edmbolos nos sonhos. Em nossa primeira confer\'eancia [ver em [1] e segs.], eu lamentava a dificuldade de proporcionar demonstra\'e7\'f5es e, assim, de conferir convic\'e7\'e3o ao dar ensinamentos sobre psican\'e1lise. E n\'e3o tenho d\'favidas de que os senhores, desde ent\'e3o, tenham concordado comigo. As diversas teses da psican\'e1lise est\'e3o, contudo, em t\'e3o \'edntima conex\'e3o, que as provas podem com facilidade ser estendidas de um \'fanico ponto at\'e9 um ponto maior do todo. Da psican\'e1lise poder-se-ia dizer que, se algu\'e9m lhe mostra um s\'f3 dedo m\'ednimo, ela imediatamente lhe agarra a m\'e3o inteira. E, mesmo, ningu\'e9m que tenha aceito a explica\'e7\'e3o das parapraxias pode logicamente refrear sua cren\'e7a em tudo o mais. Uma segunda situa\'e7\'e3o, igualmente acess\'edvel, \'e9 oferecida pelo simbolismo on\'edrico. Aqui est\'e1 o sonho de uma mulher sem instru\'e7\'e3o, cujo marido era um policial, e que, certamente, jamais tinha ouvido falar qualquer coisa sobre simbolismo on\'edrico ou psican\'e1lise. Depois julguem por si mesmos se a explica\'e7\'e3o do sonho, com aux\'edlio dos simbolismos sexuais, pode ser chamada de arbitr\'e1ria e for\'e7ada:\f1\par
\f0\lquote\'85Ent\'e3o algu\'e9m penetrou na casa e ela assustou-se e chamou um policial. Mas ele entrara tranq\'fcilamente numa igreja \'e0 qual se chegava por certo n\'famero de degraus acompanhado de dois vagabundos. Atr\'e1s da igreja havia uma colina e, acima, um cerrado bosque. O policial usava um capacete, gola com placa de bronze e capote. Tinha a barba castanha. Os dois vagabundos, que acompanhavam pacificamente o policial, tinham aventais semelhantes a sacos atados em torno da cintura. Em frente da igreja um caminho conduzia at\'e9 a colina; em ambos os lados, cresciam relva e mato rasteiro, que se tornavam cada vez mais espessos e, no alto da colina, se transformavam num bosque comum.\rquote Os senhores n\'e3o ter\'e3o problemas em reconhecer os s\'edmbolos utilizados. Os genitais masculinos s\'e3o representados por uma tr\'edade de personagens e os genitais femininos por um cen\'e1rio com uma capela, um monte e uma floresta. Mais uma vez, os senhores encontram degraus como s\'edmbolo do ato sexual. O que no sonho \'e9 chamado de monte \'e9 tamb\'e9m chamado de monte, na anatomia - o Mons Veneris [o monte de V\'eanus].(7) E aqui est\'e1 mais um sonho que deve ser solucionado pela inser\'e7\'e3o de s\'edmbolos. \'c9 not\'e1vel e convincente pelo fato de a pr\'f3pria pessoa que o sonhou haver traduzido todos os s\'edmbolos, embora n\'e3o tivesse qualquer esp\'e9cie de conhecimento te\'f3rico pr\'e9vio da interpreta\'e7\'e3o de sonhos. Tal atitude \'e9 bastante incomum, e suas causas determinantes n\'e3o foram precisamente compreendidas:\lquote Ele estava passeando a p\'e9, com seu pai, num lugar que certamente deve ter sido o Prater, pois viu a Rotunda, com um pequeno anexo em frente, \'e0 qual estava amarrado um bal\'e3o cativo, embora este parecesse fl\'e1cido. Seu pai perguntou-lhe para que servia tudo isso; ele ficou surpreso com a pergunta, mas explicou-lhe. Ent\'e3o entraram num p\'e1tio em que havia uma grande folha de flandres estendida. Seu pai quis arrancar um peda\'e7o grande da mesma, por\'e9m, primeiro olhou em volta para ver se havia algu\'e9m observando. Ele lhe disse que ele apenas precisava falar ao capataz e poderia levar uma parte da folha, sem qualquer problema. Uma escada descia desse p\'e1tio para um po\'e7o de mina, cujas paredes estavam almofadadas com um material macio, bem semelhante a uma poltrona de couro. No fim do po\'e7o de mina havia uma comprida plataforma e, depois, mais outro po\'e7o de mina come\'e7ava\'85.\rquote\f1\par
\f0 O pr\'f3prio sonhador interpretou-o: \lquote A Rotunda eram os meus genitais e o bal\'e3o cativo em frente da mesma era meu p\'eanis, de cuja flacidez tenho motivos para me queixar.\rquote  Entrando em maiores detalhes, portanto, podemos traduzir a Rotunda como o traseiro (habitualmente considerado pelas crian\'e7as como fazendo parte dos genitais) e o pequeno anexo em frente da mesma, como o escroto. Seu pai perguntou-lhe, no sonho, para que servia tudo isso - ou seja, qual a finalidade e fun\'e7\'e3o dos genitais. Pareceu plaus\'edvel inverter a situa\'e7\'e3o e transformar a pessoa que sonhou na pessoa que pergunta. Visto como ele nunca havia feito perguntas a seu pai neste sentido, temos de considerar o pensamento on\'edrico como um desejo, ou torn\'e1-lo como ora\'e7\'e3o condicional, tal como: \lquote Se eu tivesse perguntado a meu pai sobre explica\'e7\'f5es sexuais\'85.\rquote  Logo mais encontraremos a continua\'e7\'e3o deste pensamento em outra parte do sonho.\f1\par
\f0 O p\'e1tio, onde estava estendida a folha de flandres, n\'e3o deve ser tomado simbolicamente \'e0 primeira vista. Derivava dos locais de neg\'f3cios do pai desse sonhador. Por motivos de discri\'e7\'e3o, substitu\'ed \lquote folha de flandres\rquote  por outro material com que seu pai realmente lidava; mas n\'e3o fiz nenhuma outra altera\'e7\'e3o no sonho. Ele havia entrado no neg\'f3cio de seu pai e tinha feito s\'e9rias obje\'e7\'f5es \'e0s pr\'e1ticas, um tanto duvidosas, das quais dependiam, em parte, os lucros da firma. Conseq\'fcentemente, o pensamento on\'edrico que acabei de interpretar pode ser retomado desta maneira: \lquote (Se eu lhe tivesse perguntado), ele me teria logrado da mesma forma como logra seus fregueses.\rquote  Com rela\'e7\'e3o ao \lquote arrancar\rquote , que serviu para representar a desonestidade de seu pai no neg\'f3cio, o sonhador deu uma segunda explica\'e7\'e3o - ou seja, que representava a masturba\'e7\'e3o. N\'e3o somente h\'e1 muito tempo est\'e1vamos familiarizados com essa interpreta\'e7\'e3o como tamb\'e9m havia algo para confirm\'e1-la no fato de que a natureza secreta da masturba\'e7\'e3o estava representada pelo seu inverso: podia ser efetuada em p\'fablico. Tal como era de se esperar, a atividade masturbat\'f3ria mais uma vez se deslocou para o pai do sonhador, assim como sucedera com o aspecto de fazer perguntas, na primeira cena do sonho. Ele prontamente interpretou o po\'e7o de mina como sendo uma vagina, tendo em conta o revestimento macio de suas paredes. Acrescentei, com base na minha autoridade [ver em [1]], que descer, assim como subir, em outros casos, descrevia o coito na vagina.\f1\par
\f0 O pr\'f3prio personagem desta hist\'f3ria deu uma explica\'e7\'e3o biogr\'e1fica dos demais detalhes - de o primeiro po\'e7o de mina ser seguido de uma plataforma comprida e de mais outro po\'e7o de mina. Ele vinha mantendo rela\'e7\'f5es sexuais, durante certo tempo, mas depois abandonou-as por causa de inibi\'e7\'f5es, e agora esperava conseguir reencet\'e1-las com o aux\'edlio do tratamento.(8) Os dois sonhos seguintes foram sonhados por um estrangeiro, que vivia numa situa\'e7\'e3o altamente pol\'edgama. Reproduzo-os para os senhores como prova de minha afirma\'e7\'e3o [ver em [1]] de que o pr\'f3prio ego de quem o sonhou aparece em cada um de seus sonhos, ainda que escondido no conte\'fado manifesto. As malas, nestes sonhos, eram s\'edmbolos de mulheres:(a) \i Ele estava iniciando uma viagem; sua bagagem era levada \'e0 esta\'e7\'e3o numa carruagem, numerosas malas empilhadas, e entre elas, duas malas pretas, semelhantes a malas de amostras. Ele disse a algu\'e9m, em tom de consolo: \lquote Bem, elas s\'f3 v\'e3o\i0  \i comigo at\'e9 a esta\'e7\'e3o\i0 .\rquote Ele realmente viajava com grande quantidade de bagagem; mas tamb\'e9m trazia consigo para o tratamento muit\'edssimas hist\'f3rias referentes a mulheres. As duas malas pretas correspondiam a duas mulheres negras que nessa \'e9poca estavam desempenhando o principal papel na sua vida. Uma delas quis acompanh\'e1-lo a Viena; e, por orienta\'e7\'e3o minha, ele havia telegrafado para ela n\'e3o vir.(b) \i Uma cena que se passa na alf\'e2ndega: Um outro viajante abriu seu ba\'fa e, fumando indiferentemente um cigarro, disse: \lquote N\'e3o h\'e1 nada a\'ed dentro.\rquote  O funcion\'e1rio aduaneiro pareceu acreditar nele, mas voltou a apalpar o interior do ba\'fa e encontrou algo muito especialmente proibido. O viajante disse, com voz resignada: \lquote O que \'e9 que se vai fazer\'85.\i0\rquote Ele pr\'f3prio era o viajante: eu era o funcion\'e1rio da alf\'e2ndega. Via de regra, ele era muito franco em admitir determinadas coisas; mas tencionava, comigo, manter sil\'eancio a respeito de uma liga\'e7\'e3o recente que havia iniciado com uma senhora porque, com raz\'e3o, supunha que ela n\'e3o me fosse desconhecida. Ele deslocou para um estranho a desagrad\'e1vel situa\'e7\'e3o de ser descoberto, de modo que ele pr\'f3prio parecia n\'e3o surgir no sonho.\f1\par
\f0 (9) Aqui est\'e1 um exemplo de um s\'edmbolo que ainda n\'e3o mencionei:\f1\par
\f0 Ele encontrou sua irm\'e3 em companhia de duas amigas que eram, tamb\'e9m elas, irm\'e3s. Cumprimentou com um aperto de m\'e3o a ambas, mas n\'e3o a sua irm\'e3.\f1\par
\f0 Nenhuma conex\'e3o com alguma ocorr\'eancia real. Seus pensamentos, por\'e9m, o levaram de volta, isto sim, a um per\'edodo no qual suas observa\'e7\'f5es fizeram-no refletir qu\'e3o tardiamente se desenvolviam os seios das meninas. Assim, as duas irm\'e3s eram seios; ele teria desejado agarr\'e1-los com sua m\'e3o - desde que n\'e3o se tratasse de sua irm\'e3.\f1\par
\f0 (10) E agora, um exemplo de simbolismo da morte num sonho:\f1\par
\i\f0 Ele estava caminhando com duas pessoas, cujos nomes sabia mas esquecera ao acordar, por uma ponte de ferro muito alta e \'edngreme. De repente, elas desapareceram e ele viu um homem parecido com um fantasma, envolto numa capa e numa roupagem de linho. Perguntou-lhe se ele era o mensageiro do tel\'e9grafo. N\'e3o. Era ele o cocheiro? N\'e3o. Ent\'e3o continuou andando\'85.\i0  Enquanto ainda estava sonhando, sentia uma aguda ansiedade e, ap\'f3s haver acordado, continuou o sonho com uma fantasia de que a ponte de ferro se rompia de repente e ele ca\'eda no espa\'e7o.\f1\par
\f0 Pessoas de quem se insiste em dizer que s\'e3o desconhecidas, ou cujos nomes n\'e3o s\'e3o lembrados, s\'e3o, na sua maioria, pessoas pr\'f3ximas. Este sonhador tinha um irm\'e3o e uma irm\'e3; e se ele desejasse que estes dois estivessem mortos, n\'e3o seria mais que justo que, em troca, ele devesse ser v\'edtima do medo da morte. Sobre o mensageiro do tel\'e9grafo, comentou que uma pessoa assim sempre traz m\'e1s not\'edcias. Pelo seu uniforme poderia igualmente ter sido o acendedor de lampi\'e3o; entretanto ele tamb\'e9m os apaga, da mesma forma como o Esp\'edrito da Morte apaga a chama da vida. O cocheiro f\'ea-lo pensar no poema de Uhland sobre a Viagem do Rei Carlos, e f\'ea-lo recordar-se de uma perigosa viagem por mar, com dois companheiros, durante a qual ele tinha feito a parte do rei no poema. A ponte de ferro levou-o a pensar num recente desastre e no tolo ditado: \lquote A vida \'e9 uma ponte p\'eansil.\rquote\f1\par
\f0  (11) O sonho seguinte pode contar-se como mais uma entre as representa\'e7\'f5es da morte:\i Um cavalheiro desconhecido entregou-lhe um cart\'e3o\i0  \i de visitas tarjado de negro\i0 .(12) Os senhores estar\'e3o interessados no seguinte sonho, por diversos motivos, embora um estado neur\'f3tico na pessoa que o sonhou tenha sido uma de suas precondi\'e7\'f5es:\i Ele estava viajando de trem. O trem fez uma parada em campo aberto. Pensou que estava por suceder um desastre e que devia tratar de fugir. Percorreu todos os carros do trem e matou a todos que encontrou: o guarda, o maquinista, e assim por diante\i0 .Com rela\'e7\'e3o a isto, ele pensou em uma hist\'f3ria que lhe contara um amigo. Um louco estava sendo conduzido em um vag\'e3o de trem, na It\'e1lia; contudo, por descuido, deixou-se que um viajante ficasse com ele no mesmo compartimento. O louco matou o viajante. Assim, ele estava identificando-se com o louco, e seu motivo de agir assim, ele o baseou em uma obsess\'e3o, que o atormentava de tempos em tempos, de que ele devia \lquote livrar-se de todas as testemunhas c\'famplices\rquote . Ele pr\'f3prio, por\'e9m, ent\'e3o encontrou um motivo melhor e isso foi o que levou \'e0 causa desencadeante do sonho. A noite anterior, no teatro, mais uma vez viu a jovem com quem desejara casar, mas havia desistido porque ela lhe dera motivos para ci\'fame. Em face da intensidade atingida por seu ci\'fame, pensou, ele estaria realmente louco para querer casar com ela. Isto significava que ele a considerava t\'e3o indigna de confian\'e7a que, em seu ci\'fame, ele teria de matar todos os que estivessem no seu caminho. J\'e1 encontramos o caminhar atrav\'e9s de uma s\'e9rie de quartos (aqui, carros do trem) como s\'edmbolo de casamento (uma invers\'e3o de \lquote monogamia\rquote ).Com rela\'e7\'e3o \'e0 parada do trem em campo aberto e ao medo de acidente, disse que, certa vez, quando se encontrava numa viagem de trem, tinha havido uma s\'fabita parada nessas circunst\'e2ncias, quando n\'e3o estavam na esta\'e7\'e3o. Uma jovem senhora que viajava com ele dissera que podia ser iminente uma colis\'e3o e que o mais seguro era manter as pernas levantadas. Este \lquote manter as pernas levantadas\rquote  tinha tido, contudo, seu papel nos muitos passeios a p\'e9 e excurs\'f5es pelo campo, que ele tinha feito com a outra jovem, nos primeiros dias felizes de seu amor. Este era um novo argumento para pensar que ele estava louco para casar com ela, agora. Meu conhecimento da situa\'e7\'e3o deu-me a certeza de que, n\'e3o obstante, ele desejava estar suficientemente louco para casar com ela.\f1\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA XIII - ASPECTOS ARCAICOS E INFANTILISMO DOS SONHOS\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 Comecemos mais uma vez partindo da conclus\'e3o a que chegamos de que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica, sob a influ\'eancia da censura dos sonhos, transp\'f5e a ordem dos pensamentos on\'edricos latentes para um modo de express\'e3o diferente. Os pensamentos latentes n\'e3o diferem dos nossos conhecidos pensamentos conscientes da vida desperta. O novo modo de express\'e3o nos \'e9 incompreens\'edvel devido a muitos de seus aspectos. Temos dito que ele retorna a estados de nossa evolu\'e7\'e3o intelectual que h\'e1 muito foram suplantados: \'e0 linguagem por imagens, \'e0s conex\'f5es simb\'f3licas, a condi\'e7\'f5es que, talvez, existiram antes de se desenvolver nossa linguagem de pensamento. Temos descrito, por essa raz\'e3o, o modo de express\'e3o da elabora\'e7\'e3o on\'edrica como \i arcaico ou regressivo\i0  [ver em [1] e seg.].\f1\par
\f0 Os senhores podem concluir, com isto, que, se estudarmos mais a elabora\'e7\'e3o on\'edrica, deveremos conseguir lograr valioso esclarecimento dos poucos conhecidos in\'edcios de nosso desenvolvimento intelectual. Espero que assim seja; contudo, este trabalho at\'e9 agora n\'e3o foi iniciado. A pr\'e9-hist\'f3ria \'e0 qual a elabora\'e7\'e3o on\'edrica nos faz retroceder \'e9 de duas esp\'e9cies - de um lado, \'e0 pr\'e9-hist\'f3ria do indiv\'edduo, sua inf\'e2ncia; e, de outro lado, at\'e9 onde cada indiv\'edduo de alguma maneira recapitula, em forma abreviada, todo o desenvolvimento da esp\'e9cie humana, tamb\'e9m \'e0 pr\'e9-hist\'f3ria filogen\'e9tica. Conseguiremos distinguir qual parte dos processos mentais latentes deriva do per\'edodo pr\'e9-hist\'f3rico do indiv\'edduo, e qual a parte proveniente da pr\'e9-hist\'f3ria filogen\'e9tica? Penso n\'e3o ser imposs\'edvel consegui-lo. A mim, por exemplo, parece-me que as conex\'f5es simb\'f3licas que o indiv\'edduo jamais adquiriu por aprendizado, podem, com raz\'e3o, exigir serem consideradas como heran\'e7a filogen\'e9tica.\f1\par
\f0 Esta, por\'e9m, n\'e3o \'e9 a \'fanica caracter\'edstica arcaica do sonho. Naturalmente, os senhores todos conhecem bem a extraordin\'e1ria amn\'e9sia da inf\'e2ncia. Quero dizer com isso que os primeiros anos de vida, at\'e9 a idade de cinco, seis ou oito anos n\'e3o deixaram atr\'e1s de si, em nossa mem\'f3ria, marcas como as das experi\'eancias posteriores. Aqui e ali, \'e9 verdade, encontramos pessoas que se podem gabar de uma mem\'f3ria cont\'ednua, desde os primeiros come\'e7os at\'e9 o dia de hoje; mas a outra alternativa, de lacunas na mem\'f3ria, \'e9, de longe, a mais freq\'fcente. Em minha opini\'e3o, n\'e3o tem havido suficiente surpresa com refer\'eancia a esse fato. Na \'e9poca em que uma crian\'e7a tem dois anos de idade, ela consegue falar bem, e logo mostra que est\'e1 \'e0 vontade em situa\'e7\'f5es mentais complicadas; e faz coment\'e1rios que, se lhe forem referidos muitos anos mais tarde, ela mesma ter\'e1 esquecido. Ademais disso, a mem\'f3ria \'e9 mais eficiente, em tenra idade, pois est\'e1 menos sobrecarregada do que estar\'e1 mais tarde. E n\'e3o existe qualquer motivo para considerar a fun\'e7\'e3o da mem\'f3ria uma atividade mental especialmente elevada ou dif\'edcil; pelo contr\'e1rio, podemos encontrar uma boa mem\'f3ria em pessoas de n\'edvel intelectual muito baixo.Um segundo fato not\'e1vel, para o qual devo chamar sua aten\'e7\'e3o, e que se aflora do primeiro, \'e9 que, de permeio ao vazio de mem\'f3rias que abrange os primeiros anos da inf\'e2ncia, sobressaem algumas recorda\'e7\'f5es bem preservadas, na maioria percebidas em forma pl\'e1stica, que n\'e3o podem explicar sua sobreviv\'eancia. Nossa mem\'f3ria lida com o conte\'fado das impress\'f5es, que nos atingem posteriormente na vida, fazendo uma sele\'e7\'e3o das mesmas. Ela ret\'e9m o que possui alguma import\'e2ncia e elimina o que carece de import\'e2ncia. Isto, por\'e9m, n\'e3o procede para as lembran\'e7as da inf\'e2ncia que foram conservadas. Elas n\'e3o correspondem necessariamente \'e0s experi\'eancias importantes dos anos da inf\'e2ncia, nem mesmo \'e0quelas experi\'eancias que devem ter parecido importantes do ponto de vista da crian\'e7a. Freq\'fcentemente, s\'e3o t\'e3o banais e insignificantes que apenas podemos nos perguntar, surpresos, por que esse detalhe especial escapou ao esquecimento. H\'e1 muito tempo, com aux\'edlio da an\'e1lise, procurei enfrentar o enigma da amn\'e9sia infantil e das mem\'f3rias residuais que a interrompem, e cheguei \'e0 conclus\'e3o de que, mesmo no caso de crian\'e7as, malgrado tudo, \'e9 verdade que somente permanece na mem\'f3ria aquilo que \'e9 importante. Pelos processos, que os senhores j\'e1 conhecem, de condensa\'e7\'e3o e, mais especialmente, de deslocamento, aquilo que \'e9 importante \'e9, contudo, substitu\'eddo na mem\'f3ria por alguma outra coisa que parece sem import\'e2ncia. Por essa raz\'e3o denominei a essas lembran\'e7as da inf\'e2ncia \lquote lembran\'e7as encobridoras\rquote  e, com uma an\'e1lise minuciosa, pode ser extra\'eddo delas tudo o que foi esquecido.\f1\par
\f0 Nos tratamentos psicanal\'edticos, invariavelmente nos defrontamos com a tarefa de preencher essas lacunas na mem\'f3ria da inf\'e2ncia; e, na medida em que o tratamento de alguma forma tem \'eaxito - ou seja, muito freq\'fcentemente - tamb\'e9m temos \'eaxito em trazer \'e0 luz o conte\'fado desses anos da inf\'e2ncia esquecidos. Tais impress\'f5es realmente jamais foram esquecidas, eram apenas inacess\'edveis, latentes, e tinham formado parte do inconsciente. Pode suceder, por\'e9m, elas emergirem do inconsciente espontaneamente, e isto sucede em rela\'e7\'e3o aos sonhos. Parece que a vida on\'edrica sabe como obter acesso a essas experi\'eancias latentes, infantis. Excelentes exemplos disto foram relatados na literatura, e eu mesmo pude trazer uma contribui\'e7\'e3o desse teor. Uma vez, sonhei, em certa circunst\'e2ncia, com uma pessoa que devia ter-me prestado um servi\'e7o e que vi claramente \'e0 minha frente. Era um homem com um olho s\'f3, de baixa estatura, forte, e com a cabe\'e7a profundamente enterrada nos ombros. Pelo contexto, conclu\'ed que se tratava de um m\'e9dico. Felizmente pude perguntar a minha m\'e3e, que ainda vivia, com quem se parecia o m\'e9dico da minha terra natal (que eu deixara quando tinha tr\'eas anos de idade); e eu soube, por ela, que ele tinha um olho s\'f3, era baixo, forte e tinha a cabe\'e7a enterrada fundo nos ombros; e tamb\'e9m soube qual o acidente em decorr\'eancia do qual ele viera em meu aux\'edlio e que eu mesmo havia esquecido. Esse fato de os sonhos terem \'e0 sua disposi\'e7\'e3o o material esquecido dos primeiros anos da inf\'e2ncia \'e9, pois, mais um aspecto arcaico.Essa mesma parcela de informa\'e7\'e3o pode, ademais, ser aplicada a um outro enigma com que nos temos defrontado. Os senhores se recordam do assombro causado pela nossa descoberta de que os sonhos s\'e3o provocados por desejos ativamente maus e extravagantemente sexuais que tornaram necess\'e1ria a censura e a deforma\'e7\'e3o dos sonhos [ver em [1] e segs.]. Ao interpretarmos um sonho desse tipo \'e0quele que o sonhou, e se, na melhor das hip\'f3teses, o sonhador n\'e3o atacar realmente a interpreta\'e7\'e3o, ele, ainda assim, regularmente levanta a quest\'e3o da proveni\'eancia desses desejos, de vez que estes lhe parecem alheios, e aquilo de que est\'e1 c\'f4nscio \'e9 o oposto desses desejos. N\'e3o devemos hesitar em assinalar a origem dos mesmos. Esses impulsos de desejos maus s\'e3o origin\'e1rios do passado, e, freq\'fcentemente, de um passado n\'e3o t\'e3o remoto. Pode-se demonstrar que houve uma \'e9poca em que eles eram corriqueiros e conscientes, embora atualmente n\'e3o o sejam mais. Uma mulher, cujo sonho significava que desejava ver sua filha \'fanica, agora com dezessete anos de idade, morta em sua presen\'e7a, verificou, com nosso aux\'edlio, que ela realmente, em certa \'e9poca, abrigava esse desejo de morte. A filha era fruto de um casamento infeliz que logo se dissolvera. De certa feita, quando ainda trazia essa filha em seu ventre, num acesso de raiva, e ap\'f3s uma cena violenta com seu marido, ela golpeara com seus pr\'f3prios punhos seu corpo, a fim de matar a crian\'e7a que estava dentro. Quantas m\'e3es, que amam seus filhos ternamente, hoje em dia talvez com excessiva ternura, conceberam-nos contra a vontade e, \'e0 \'e9poca, desejaram que o ser vivo dentro delas n\'e3o mais se desenvolvesse! Podem at\'e9 mesmo ter expresso esse desejo em a\'e7\'f5es diversas, felizmente inofensivas. Assim, seu desejo de morte contra algu\'e9m que amam, desejo que, depois, \'e9 t\'e3o misterioso, origina-se dos primeiros dias de seu relacionamento com essa pessoa.Da mesma forma, um pai teve um sonho que legitimou a interpreta\'e7\'e3o de que ele desejava a morte de seu filho predileto, o mais velho. Ele tamb\'e9m foi levado a recordar que houvera uma \'e9poca em que tal desejo n\'e3o lhe era estranho. Quando o filho era ainda uma crian\'e7a de colo, este pai, descontente com a esposa que escolhera, ami\'fade pensava que, se a pequena criatura, que nada significava para ele, viesse a morrer, mais uma vez ficaria livre e faria melhor uso de sua liberdade. A mesma origem pode ser demonstrada no caso de grande n\'famero de impulsos de \'f3dio semelhantes; s\'e3o recorda\'e7\'f5es de algo pertencente ao passado, que, numa \'e9poca, foi consciente e desempenhou seu papel na vida mental. Os senhores tender\'e3o a, disso, concluir que esses desejos e esses sonhos n\'e3o deveriam aparecer naqueles casos em que nunca ocorreram transforma\'e7\'f5es desse tipo nas rela\'e7\'f5es com algu\'e9m, em que o relacionamento foi do mesmo tipo desde o in\'edcio. Estou disposto a admitir esse fato; devo, por\'e9m, lembrar-lhes que precisam ter em considera\'e7\'e3o n\'e3o o \i enunciado\i0  do sonho, mas seu sentido ap\'f3s o sonho haver sido interpretado. \'c9 poss\'edvel que um sonho manifesto com a morte de alguma pessoa amada simplesmente tenha assumido uma m\'e1scara aterradora e possa significar algo muito diferente, ou que a pessoa amada sirva como substituto destinado a confundir a identidade de alguma outra pessoa.\f1\par
\f0 Este mesmo tema pode, contudo, sugerir uma outra quest\'e3o muito mais s\'e9ria. \lquote Ainda que\rquote , os senhores dir\'e3o, \lquote este desejo de morte se encontrasse presente em determinada \'e9poca, e seja confirmado pela lembran\'e7a, isso ainda n\'e3o constitui explica\'e7\'e3o. Afinal, h\'e1 muito que foi ultrapassado, e atualmente s\'f3 pode estar presente no inconsciente como alguma outra recorda\'e7\'e3o qualquer desprovida de conte\'fado emocional, e n\'e3o como um impulso poderoso. Nada fala em favor desta \'faltima possibilidade. Por que, ent\'e3o, foi recordado no sonho?\rquote  Esta pergunta pode surgir, e com raz\'e3o. Uma tentativa de respond\'ea-la nos levaria demasiado longe, e exigiria que assum\'edssemos uma posi\'e7\'e3o em um dos pontos mais importantes da teoria dos sonhos. Vejo-me, no entanto, obrigado a manter-me dentro do quadro de refer\'eancias de nossa exposi\'e7\'e3o, e usar de modera\'e7\'e3o. Assim, preparem-se para uma desist\'eancia provis\'f3ria. Contentemo-nos com a evid\'eancia efetiva de esse desejo, que ficou para tr\'e1s, poder ser demonstrado como sendo o causador do sonho, e prossigamos com nossa investiga\'e7\'e3o para saber se outros desejos maus podem, de modo semelhante, ser remontados ao passado.Deter-nos-emos nesses desejos de eliminar algu\'e9m, os quais, em sua maioria, podem ser atribu\'eddos ao desenfreado ego\'edsmo do sonhador. Um desejo desse tipo muito ami\'fade pode ser apontado como o maquinador de um sonho. Sempre que algu\'e9m, no decurso da vida, se interp\'f5e no caminho de uma pessoa - e como \'e9 freq\'fcente isso acontecer, face \'e0 complexidade dos relacionamentos de uma pessoa! -, um sonho logo se prontifica a matar esse algu\'e9m, mesmo que se trate do pai ou da m\'e3e, do irm\'e3o ou da irm\'e3, do marido ou da esposa. Essa maldade da natureza humana surgiu-nos para grande surpresa nossa, e, decididamente, n\'e3o est\'e1vamos propensos a aceitar, sem indaga\'e7\'f5es, esse resultado da interpreta\'e7\'e3o de sonhos. No entanto, assim que fomos levados a procurar a origem desses desejos no passado, descobrimos o per\'edodo do passado do indiv\'edduo quando n\'e3o havia ainda nada de estranho em tal ego\'edsmo e em tais impulsos plenos de desejos dirigidos at\'e9 mesmo contra os parentes mais pr\'f3ximos. S\'e3o as crian\'e7as, e precisamente nesses primeiros anos, mais tarde velados pela amn\'e9sia, que freq\'fcentemente manifestam um tal ego\'edsmo em grau extremamente marcado e, invariavelmente, mostram evidentes rudimentos ou, expressando-se com maior corre\'e7\'e3o, res\'edduos dele. As crian\'e7as amam em primeiro lugar a si pr\'f3prias, e apenas mais tarde \'e9 que aprendem a amar os outros e a sacrificar algo de seu ego aos outros. As pr\'f3prias pessoas a quem uma crian\'e7a parece amar desde o in\'edcio, no come\'e7o s\'e3o amadas pela crian\'e7a porque esta necessita delas e n\'e3o pode dispens\'e1-las - por motivos ego\'edstas, mais uma vez. Somente mais tarde o impulso de amar se torna independente do ego\'edsmo. \'c9 literalmente verdadeiro que \i seu ego\'edsmo ensinou a amar\i0 .\f1\par
\f0 Neste consenso, ser\'e1 interessante comparar a atitude da crian\'e7a com rela\'e7\'e3o a seu irm\'e3os e irm\'e3s com sua atitude para com seus pais. Uma crian\'e7a pequena n\'e3o ama necessariamente seus irm\'e3os e irm\'e3s; muitas vezes, obviamente n\'e3o os ama. Sem d\'favida ela os odeia como rivais seus, e \'e9 fato sabido que esta atitude freq\'fcentemente persiste por muitos anos, at\'e9 ser atingida a maturidade ou mesmo at\'e9 mais tarde, sem interrup\'e7\'e3o. Com efeito, muito ami\'fade esta atitude \'e9 substitu\'edda, ou melhor, digamos, \'e9 encoberta por outra, mais cordial. Mas, a que \'e9 hostil em geral parece ser a que surge primeiro. Essa atitude hostil pode ser observada com muita facilidade em crian\'e7as com idade entre dois e meio e quatro ou cinco anos, quando um novo irm\'e3ozinho ou irm\'e3zinha aparece. Geralmente encontra uma recep\'e7\'e3o muito inamistosa. S\'e3o muito comuns os coment\'e1rios como \lquote n\'e3o gosto dele; a cegonha pode levar embora de novo!\rquote  Depois, aproveitam-se de todas as oportunidades para rebaixar o rec\'e9m-chegado, e se fazem tentativas de machuc\'e1-lo; e at\'e9 mesmo se conhecem casos de ataques mort\'edferos. Se a diferen\'e7a de idade \'e9 menor, na \'e9poca em que a atividade mental da crian\'e7a se aviva em determinado grau de intensidade, ela j\'e1 encontra a\'ed seu competidor e a ele se adapta. Sendo maior a diferen\'e7a, o novo beb\'ea pode, desde o in\'edcio, despertar alguma simpatia, como um objeto interessante, uma esp\'e9cie de boneca viva; e quando a diferen\'e7a de idade \'e9 de oito ou mais anos, j\'e1 podem manifestar-se impulsos sol\'edcitos, maternais, especialmente em meninas. Contudo, falando honestamente, se algu\'e9m encontrar, em sonho, um desejo de morte contra um seu irm\'e3o ou irm\'e3, raramente h\'e1 que consider\'e1-lo um enigma e, sem dificuldades, pode situar seu prot\'f3tipo no in\'edcio da inf\'e2ncia e, vezes mais seguidas, tamb\'e9m nos anos subseq\'fcentes do companheirismo fraterno.Provavelmente n\'e3o h\'e1 quarto de crian\'e7as sem violentos conflitos entre seus ocupantes. Os motivos de tais desaven\'e7as s\'e3o a rivalidade pelo amor dos pais, pelas posses comuns, pelo espa\'e7o vital. Os impulsos hostis s\'e3o dirigidos contra membros da fam\'edlia mais velhos e tamb\'e9m mais novos. Foi Bernard Shaw, segundo penso, quem comentou: \lquote Via de regra, s\'f3 existe uma pessoa que uma menina inglesa odeia mais do que a sua m\'e3e; \'e9 a sua irm\'e3 mais velha. Neste coment\'e1rio existe, por\'e9m, algo que nos parece estranho. Poder\'edamos, quando muito, achar compreens\'edveis o \'f3dio e a competi\'e7\'e3o entre irm\'e3os e irm\'e3s. Mas como podemos supor que sentimentos de \'f3dio venham a surgir nas rela\'e7\'f5es entre filha e m\'e3e, entre pais e filhos?Esta rela\'e7\'e3o \'e9, sem d\'favida, uma rela\'e7\'e3o mais favor\'e1vel tamb\'e9m do ponto de vista dos filhos. \'c9 o que exigem as nossas expectativas; achamos que uma aus\'eancia de amor \'e9 muito mais censur\'e1vel entre pais e filhos do que entre irm\'e3os e irm\'e3s. No primeiro caso, ter\'edamos tornado esta rela\'e7\'e3o sagrada, ao passo que, no segundo, isso teria permanecido profano. J\'e1 a observa\'e7\'e3o corrente pode nos mostrar qu\'e3o freq\'fcentemente as rela\'e7\'f5es afetivas entre os pais e seus filhos adultos deixam de atingir o ideal estabelecido pela sociedade, quanta hostilidade est\'e1 pronta para manifestar-se, e se manifestaria se n\'e3o fosse contida por um misto de devo\'e7\'e3o filial e impulsos afetuosos. Os motivos dessa hostilidade geralmente s\'e3o conhecidos e sua tend\'eancia \'e9 separar os do mesmo sexo - a filha, de sua m\'e3e, e o pai, de seu filho. A filha encontra em sua m\'e3e a autoridade que restringe sua vontade e que est\'e1 incumbida da tarefa de impor-lhe a ren\'fancia \'e0 liberdade sexual, ren\'fancia que tamb\'e9m a sociedade exige; em alguns casos, a filha encontra em sua m\'e3e at\'e9 mesmo uma competidora que luta por n\'e3o ser suplantada. A mesma coisa se repete entre filho e pai, e de forma ainda mais flagrante. Aos olhos do filho, o pai representa todas as restri\'e7\'f5es sociais relutantemente toleradas; o pai lhe impede o exerc\'edcio da vontade, o prazer sexual incipiente e, nas fam\'edlias em que existe propriedade comum, o desfrute desta. No caso de um herdeiro do trono, essa espera da morte do pai atinge as raias do tr\'e1gico. Parece haver perigo menor para a rela\'e7\'e3o entre pai e filha ou m\'e3e e filho. Esta \'faltima proporciona os mais puros exemplos de uma afei\'e7\'e3o imut\'e1vel, n\'e3o prejudicada por quaisquer considera\'e7\'f5es ego\'edstas.Por que estou eu falando nestas coisas, que, afinal, s\'e3o banais e conhecidas universalmente? Porque h\'e1 uma inequ\'edvoca tend\'eancia a negar-lhes a import\'e2ncia que t\'eam na vida, e a fazer crer que o ideal imposto pela sociedade \'e9 atingido muito mais freq\'fcentemente do que o \'e9 na realidade. \'c9 melhor, pois, que a verdade deva ser dita pelos psic\'f3logos, de prefer\'eancia a deixar tal tarefa a cargo de c\'ednicos. E, ali\'e1s, essa nega\'e7\'e3o se aplica somente \'e0 vida real. As obras narrativas e dram\'e1ticas da imagina\'e7\'e3o podem livremente jogar com os temas que surgem de um dist\'farbio deste ideal.\f1\par
\f0 Portanto, n\'e3o h\'e1 motivos para surpresas se, em muitas pessoas, os sonhos revelam seu desejo de eliminar seus pais e, especialmente, o genitor do mesmo sexo. Podemos supor que esse desejo tamb\'e9m esteja presente na vida desperta, e at\'e9 mesmo seja consciente, \'e0s vezes, quando pode estar mascarado por algum outro motivo, como foi o caso do sonhador do Exemplo 3 [ver em [1], acima] em que foi substitu\'eddo pela compaix\'e3o pelos in\'fateis sofrimentos do pai. \'c9 raro que apenas a hostilidade domine o relacionamento; muito mais freq\'fcentemente ela se encontra nos bastidores de impulsos mais afetuosos, pelos quais \'e9 suprimida, e pode, por assim dizer, esperar at\'e9 que um sonho venha a isol\'e1-la. O que parece-nos ter uma dimens\'e3o enorme em um sonho, por ter sido isolado, reduz-se mais uma vez, quando nossa interpreta\'e7\'e3o o situa no contexto da vida real (Hanns Sachs). Contudo, encontramos este desejo on\'edrico tamb\'e9m na vida real, onde n\'e3o adquire qualquer relev\'e2ncia e onde o adulto jamais deseja admiti-lo na vida desperta. A raz\'e3o disso \'e9 que os motivos mais profundos e mais invari\'e1veis de desaven\'e7as, especialmente entre duas pessoas do mesmo sexo, j\'e1 se fizeram sentir no in\'edcio da inf\'e2ncia.O que tenho em mente \'e9 a rivalidade no amor, com n\'edtida \'eanfase no sexo do indiv\'edduo. Quando \'e9 ainda uma crian\'e7a, um filho j\'e1 come\'e7a a desenvolver afei\'e7\'e3o particular por sua m\'e3e, a quem considera como pertencente a ele; come\'e7a a sentir o pai como rival que disputa sua \'fanica posse. E da mesma forma uma menininha considera sua m\'e3e como uma pessoa que interfere na sua rela\'e7\'e3o afetuosa com o pai e que ocupa uma posi\'e7\'e3o que ela mesma poderia muito bem ocupar. A observa\'e7\'e3o nos mostra a qu\'e3o precoces anos essas atitudes remontam. A essas atitudes chamamos de \lquote complexo de \'c9dipo\rquote , visto que a lenda de \'c9dipo materializa, com apenas uma leve atenua\'e7\'e3o, os dois desejos extremos origin\'e1rios na situa\'e7\'e3o do filho - matar o pai e tomar a m\'e3e como esposa. N\'e3o pretendo afirmar que o complexo de \'c9dipo engloba toda a rela\'e7\'e3o dos filhos com os pais: esta pode ser muito mais complexa. O complexo de \'c9dipo, ademais disso, pode estar desenvolvido em maior ou menor intensidade, pode at\'e9 mesmo estar invertido; mas constitui fator constante e importante na vida mental de uma crian\'e7a, e existe maior risco de, antes, subestimarmos, do que superestimarmos sua influ\'eancia e a dos desenvolvimentos que nele se originam. Ali\'e1s, as crian\'e7as freq\'fcentemente reagem, em sua atitude edipiana, a um est\'edmulo proveniente de seus pais, que ami\'fade se deixam levar, nas suas prefer\'eancias, pela diferen\'e7a do sexo, de modo que o pai escolher\'e1 a filha e a m\'e3e escolher\'e1 o filho como favorito ou, no caso de um esfriamento conjugal, como um substituto de um objeto de amor que perdeu seu valor.N\'e3o se pode dizer que o mundo tenha demonstrado muita gratid\'e3o \'e0 investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica por sua revela\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo. Ao contr\'e1rio, a descoberta provocou a mais violenta oposi\'e7\'e3o entre adultos; e aqueles que n\'e3o se interessaram por tomar parte no rep\'fadio a este relacionamento emocional proscrito e tabu, compensaram seu d\'e9bito mais tarde, subtraindo a este complexo o seu valor, por meio de reinterpreta\'e7\'f5es tortuosas. Permanece inalterada minha convic\'e7\'e3o de que n\'e3o h\'e1 o que negar ou encobrir. Devemos nos congratular com o fato de ter sido reconhecido pela pr\'f3pria lenda grega como destino inevit\'e1vel. Mais uma vez \'e9 interessante o fato de o complexo de \'c9dipo, que tem sido repudiado na vida real, ter sido deixado a cargo dos escritos imaginativos, ter sido colocado, por assim dizer, livremente \'e0 sua disposi\'e7\'e3o. Otto Rank [1912b] demonstrou, em cuidadoso estudo, como o complexo de \'c9dipo proporcionou aos autores dram\'e1ticos uma riqueza de temas com infind\'e1veis modifica\'e7\'f5es, atenua\'e7\'f5es e disfarces - isto \'e9, com distor\'e7\'f5es do tipo que j\'e1 conhecemos como obra de uma censura. Portanto, podemos tamb\'e9m atribuir este complexo de \'c9dipo \'e0s pessoas que sonham e foram suficientemente felizes para escapar a conflitos com seus pais em sua vida posterior. E, em \'edntima conex\'e3o com o mesmo, encontramos aquilo a que chamamos de \lquote complexo de castra\'e7\'e3o\rquote , a rea\'e7\'e3o \'e0s amea\'e7as contra a crian\'e7a, destinadas a p\'f4r um fim a suas primeiras atividades sexuais, amea\'e7as atribu\'eddas a seu pai.O que j\'e1 aprendemos de nosso estudo da vida mental das crian\'e7as far\'e1 com que esperemos encontrar uma explica\'e7\'e3o semelhante para o outro grupo de desejos on\'edricos proibidos: os impulsos sexuais excessivos. Assim, encorajamo-nos a realizar um estudo da evolu\'e7\'e3o da vida sexual das crian\'e7as e, com base em muitas informa\'e7\'f5es, chegamos ao que se segue. Primeiro e acima de tudo, \'e9 um erro injustific\'e1vel negar que as crian\'e7as t\'eam uma vida sexual e supor que a sexualidade somente inicia na puberdade, com a matura\'e7\'e3o dos genitais. Pelo contr\'e1rio, bem desde o in\'edcio as crian\'e7as t\'eam uma intensa vida sexual, que difere em muitos pontos daquilo que mais tarde \'e9 considerado normal. Aquilo que na vida adulta \'e9 descrito como \lquote perverso\rquote  difere do normal por estes aspectos: primeiro, porque despreza a barreira da esp\'e9cie (o abismo entre o homem e o animal); segundo, por transpor a barreira contra a repugn\'e2ncia; terceiro, a barreira contra o incesto (proibi\'e7\'e3o contra a busca da satisfa\'e7\'e3o sexual em rela\'e7\'f5es consang\'fc\'edneas pr\'f3ximas); quarto, a barreira contra pessoas do mesmo sexo; e quinto, por transferir a outros \'f3rg\'e3os e \'e1reas do corpo o papel desempenhado pelos genitais. Nenhuma destas barreiras existia desde o come\'e7o; foram estabelecidas apenas gradualmente, no decorrer do desenvolvimento e da educa\'e7\'e3o. Crian\'e7as de tenra idade s\'e3o livres delas. N\'e3o reconhecem qualquer abismo assustador entre seres humanos e animais; a soberba com que os homens se distanciam dos animais n\'e3o emerge sen\'e3o mais tarde. Inicialmente, as crian\'e7as n\'e3o mostram qualquer repugn\'e2ncia pelas excre\'e7\'f5es; por\'e9m, adquirem-na lentamente, sob a press\'e3o da educa\'e7\'e3o. N\'e3o d\'e3o import\'e2ncia especial \'e0 distin\'e7\'e3o entre os sexos, mas atribuem a ambos a mesma conforma\'e7\'e3o dos genitais; dirigem seus primeiros desejos sexuais e sua curiosidade \'e0queles que lhes s\'e3o mais pr\'f3ximos e, por outras raz\'f5es, mais caros - os pais, irm\'e3os e irm\'e3s, ou bab\'e1s; e, finalmente, demonstram (e isto mais tarde irrompe novamente no cl\'edmax de uma rela\'e7\'e3o amorosa) que esperam obter prazer n\'e3o somente a partir de seus \'f3rg\'e3os sexuais, mas que muitas outras partes do corpo exibem a mesma sensibilidade, proporcionam-lhes sensa\'e7\'f5es an\'e1logas de prazer e, em decorr\'eancia, podem desempenhar o papel de genitais. Assim, pode-se descrever as crian\'e7as como \lquote perversos polimorfos\rquote  e, se estes impulsos apenas mostram \i tra\'e7os\i0  de atividade, isso ocorre, por um lado, porque eles t\'eam intensidade menor quando comparados com os da vida posterior e, por outro lado, porque todas as manifesta\'e7\'f5es sexuais de uma crian\'e7a s\'e3o prontamente, energicamente suprimidas pela educa\'e7\'e3o. Esta supress\'e3o, por assim dizer, se estende \'e0 teoria; pois os adultos se esfor\'e7am por n\'e3o ver uma parte das manifesta\'e7\'f5es sexuais das crian\'e7as e por disfar\'e7ar uma outra parte, interpretando-lhes erroneamente a natureza sexual, conseguindo assim neg\'e1-la em sua totalidade. Freq\'fcentemente, s\'e3o estas exatamente as mesmas pessoas que, no trato com as crian\'e7as, se enfurecem com qualquer traquinagem sexual sua e, depois, em seus escritos, defendem a pureza sexual das mesmas crian\'e7as. Quando abandonadas a si pr\'f3prias, ou sob a influ\'eancia de sedu\'e7\'e3o, ami\'fade as crian\'e7as realizam proezas consider\'e1veis na \'e1rea da atividade sexual perversa. Os adultos, naturalmente, t\'eam raz\'e3o ao n\'e3o levar isto muito a s\'e9rio e consider\'e1-lo como \lquote criancice\rquote  ou \lquote brincadeira\rquote , de vez que as crian\'e7as n\'e3o podem ser condenadas como inteiramente capazes ou inteiramente respons\'e1veis, seja perante o tribunal da moralidade, seja perante a lei; n\'e3o obstante, essas coisas existem. T\'eam sua import\'e2ncia n\'e3o apenas como indica\'e7\'f5es da constitui\'e7\'e3o inata de uma crian\'e7a e como causas e encorajamentos para desenvolvimentos ulteriores; tamb\'e9m nos proporcionam informa\'e7\'f5es acerca da vida sexual das crian\'e7as e, assim, acerca da vida sexual humana em geral. Se, portanto, mais uma vez encontramos todos estes impulsos plenos de desejos perversos por tr\'e1s de nossos sonhos deformados, isto somente significa que, tamb\'e9m neste campo, os sonhos deram um passo atr\'e1s, ao estado de inf\'e2ncia.\f1\par
\f0 Entre esses desejos proibidos, merecem especial \'eanfase os desejos incestuosos - isto \'e9, aqueles que objetivam a rela\'e7\'e3o sexual com pais, irm\'e3os e irm\'e3s. Os senhores conhecem o horror que se sente, ou ao menos se manifesta, na sociedade humana, diante de tal rela\'e7\'e3o, e o acento com que se tonificam as proibi\'e7\'f5es contra a mesma. Esfor\'e7os tremendos t\'eam sido dispendidos para explicar esse horror ao incesto. Algumas pessoas supuseram que considera\'e7\'f5es referentes \'e0 reprodu\'e7\'e3o, por parte da natureza, tivessem encontrado representa\'e7\'e3o ps\'edquica nesta proibi\'e7\'e3o, pois os acasalamentos consang\'fc\'edneos prejudicariam as caracter\'edsticas raciais. Outros afirmaram que, como conseq\'fc\'eancia da vida em comum, do in\'edcio da inf\'e2ncia em diante, o desejo sexual desviou-se das pessoas em quest\'e3o. Em ambos estes casos, pode-se observar, um evitar do incesto estaria assegurado automaticamente, e n\'e3o se esclareceria por que se exigem essas proibi\'e7\'f5es severas, as quais indicariam, antes, a presen\'e7a de um intenso desejo incestuoso. As pesquisas psicanal\'edticas t\'eam demonstrado inequivocamente que a escolha incestuosa de um objeto de amor \'e9, pelo contr\'e1rio, a primeira e a invari\'e1vel escolha, e sen\'e3o mais tarde \'e9 que a resist\'eancia contra ela se manifesta; sem d\'favida, n\'e3o \'e9 imposs\'edvel descobrir a origem desta resist\'eancia na psicologia \i individual\i0 .\f1\par
\f0 Reunamos agora tudo aquilo com que nossas pesquisas acerca da psicologia da crian\'e7a t\'eam contribu\'eddo para nossa compreens\'e3o dos sonhos. N\'e3o somente constatamos que o material das viv\'eancias esquecidas da inf\'e2ncia tem acesso aos sonhos, como tamb\'e9m vimos que a vida mental das crian\'e7as, com todas as suas caracter\'edsticas, seu ego\'edsmo, sua escolha incestuosa de objetos de amor, e assim por diante, ainda persiste nos sonhos - isto \'e9, no inconsciente; e que os sonhos nos levam de volta, todas as noites, a esse n\'edvel infantil. Confirma-se assim o fato de que, \i na vida mental, o que \'e9 inconsciente \'e9 tamb\'e9m o que \'e9 infantil\i0 . A estranha impress\'e3o de haver tanta maldade nas pessoas come\'e7a a reduzir-se. Esta maldade temida \'e9 simplesmente a inicial e primitiva parte infantil da vida mental, que podemos encontrar em real atua\'e7\'e3o nas crian\'e7as, \'e0 qual, contudo, em parte n\'e3o damos import\'e2ncia, nas crian\'e7as, devido ao pequeno tamanho delas, e, em parte, n\'e3o a levamos a s\'e9rio porque das crian\'e7as n\'e3o esperamos elevado padr\'e3o \'e9tico algum. Visto os sonhos regredirem a esse n\'edvel, eles d\'e3o a impress\'e3o de terem revelado o mal que existe em n\'f3s. Esta, todavia, \'e9 uma apar\'eancia enganadora, pela qual nos temos deixado atemorizar. N\'e3o somos t\'e3o maus como tender\'edamos a supor a partir da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos.Se esses impulsos maus nos sonhos s\'e3o meros fen\'f4menos infantis, um retorno aos in\'edcios de nossa evolu\'e7\'e3o \'e9tica (de vez que os sonhos simplesmente nos transformam novamente em crian\'e7as, em nossos pensamentos e sentimentos), n\'e3o temos, se formos racionais, necessidade de nos envergonhar desses sonhos de maldade. Aquilo que \'e9 racional, por\'e9m, constitui apenas uma \i parte\i0  da vida mental, in\'fameras outras coisas se passam na vida mental e n\'e3o s\'e3o racionais; e assim sucede irracionalmente \i estarmos \i0 envergonhados desses sonhos. Sujeitamo-los \'e0 censura dos sonhos, envergonhamo-nos e nos irritamos se, por exce\'e7\'e3o, um desses desejos consegue irromper na consci\'eancia em forma t\'e3o indisfar\'e7ada, que somos obrigados a reconhec\'ea-lo; com efeito, \'e0s vezes nos envergonhamos tanto de um sonho \i deformado \i0 como se o compreend\'eassemos. Basta pensar no indignado julgamento que aquela excelente senhora de meia-idade emitiu a prop\'f3sito de seu sonho, n\'e3o interpretado, sobre os \lquote servi\'e7os de amor\rquote  [ver em [1]]. O problema, assim, ainda n\'e3o est\'e1 esclarecido, e ainda \'e9 poss\'edvel que outras considera\'e7\'f5es sobre a perversidade nos sonhos possam nos levar a formar outro julgamento e chegar a uma outra avalia\'e7\'e3o da natureza humana.\f1\par
\f0 Como resultado de nossas pesquisas, atenhamo-nos a duas descobertas, embora apenas signifiquem o come\'e7o de novos enigmas e de novas d\'favidas. Em primeiro lugar, a regress\'e3o da elabora\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3o \'e9 apenas formal, mas tamb\'e9m material. N\'e3o s\'f3 traduz nossos pensamentos em uma forma primitiva de express\'e3o; revive, tamb\'e9m, as caracter\'edsticas de nossa vida mental primitiva - a antiga domin\'e2ncia do ego, os primeiros impulsos de nossa vida sexual e, realmente, at\'e9 mesmo, nossa antiga propriedade intelectual, caso assim possam ser consideradas as conex\'f5es simb\'f3licas. E, em segundo lugar, tudo isso que \'e9 antigo e infantil e que em certa \'e9poca foi dominante, e dominante sozinho, hoje deve ser atribu\'eddo ao inconsciente, acerca do qual nossas id\'e9ias agora se est\'e3o modificando e ampliando. \lquote Inconsciente\rquote  j\'e1 n\'e3o \'e9 mais o nome daquilo que \'e9 latente no momento; o inconsciente \'e9 um dos reinos da mente com seus pr\'f3prios impulsos plenos de desejos, seu modo de express\'e3o pr\'f3prio, e com seus mecanismos mentais espec\'edficos que n\'e3o vigoram em outros setores. No entanto, os pensamentos on\'edricos latentes, que descobrimos ao interpretar sonhos, n\'e3o pertencem a este reino; s\'e3o, ao contr\'e1rio, pensamentos iguais \'e0queles que poder\'edamos ter pensado na vida desperta. N\'e3o obstante, s\'e3o inconscientes. Como, ent\'e3o, se pode solucionar esta contradi\'e7\'e3o? Come\'e7amos a suspeitar que aqui deve ser estabelecida uma distin\'e7\'e3o. Alguma coisa que deriva de nossa vida consciente e compartilha de suas caracter\'edsticas - n\'f3s a denominamos \lquote res\'edduos diurnos\rquote  - combina-se com alguma outra coisa proveniente dos dom\'ednios do inconsciente, a fim de se construir um sonho. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica se realiza entre estes dois componentes. A influ\'eancia exercida sobre os res\'edduos diurnos pela adi\'e7\'e3o do inconsciente est\'e1, sem d\'favida, entre os determinantes da regress\'e3o. Esta \'e9 a mais profunda compreens\'e3o que podemos obter, aqui, da natureza essencial dos sonhos - at\'e9 havermos investigado outras regi\'f5es da mente. Logo, contudo, advir\'e1 a \'e9poca de dar outro nome ao car\'e1ter inconsciente dos pensamentos on\'edricos latentes, a fim de diferenci\'e1-lo do inconsciente oriundo dos dom\'ednios do infantil.Podemos, naturalmente, levantar uma outra quest\'e3o paralela: \lquote Que coisa for\'e7a a atividade ps\'edquica, durante o sono, a fazer esta regress\'e3o? Por que n\'e3o remove os est\'edmulos mentais, que perturbam o sono, sem causar esta regress\'e3o? E se, para fins de censura de sonhos, tem de fazer uso de disfarce, utilizando-se do modo de express\'e3o antigo, agora inintelig\'edvel, qual o motivo de reviver tamb\'e9m os impulsos, desejos e tra\'e7os de car\'e1ter mentais antigos que hoje em dia est\'e3o superados - de fazer uso da regress\'e3o material, al\'e9m da regress\'e3o formal?\rquote  A \'fanica resposta que poderia nos satisfazer \'e9 que apenas desta forma pode um sonho ser constru\'eddo, e que n\'e3o seria dinamicamente poss\'edvel o est\'edmulo do sonho ser eliminado de outra maneira. Por enquanto, n\'e3o temos o direito de dar tal resposta, contudo.\f1\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA XIV - REALIZA\'c7\'c3O DE DESEJO\f1\par
\cf0\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f1\par
\f0 Deverei faz\'ea-los lembrarem-se, mais uma vez, dos assuntos sobre os quais discorremos at\'e9 aqui? De como, quando come\'e7amos a aplicar nossa t\'e9cnica, defrontamo-nos com a deforma\'e7\'e3o dos sonhos, de como pens\'e1vamos a respeito da natureza essencial dos sonhos a partir dos sonhos de crian\'e7as? De como, ap\'f3s, munidos daquilo que aprend\'earamos dessa pesquisa, acometemos diretamente a deforma\'e7\'e3o on\'edrica e, segundo espero, vencemo-la passo a passo? Somos levados a admitir, entretanto, que as coisas que descobrimos, por uma e por outra via, n\'e3o se harmonizam inteiramente. Ser\'e1 nossa tarefa juntar as duas s\'e9ries de descobertas e ajust\'e1-las entre si.\f1\par
\f0 Verificamos, partindo de ambas as fontes de informa\'e7\'e3o, que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica consiste, essencialmente, na transforma\'e7\'e3o dos pensamentos em uma experi\'eancia alucinat\'f3ria. \'c9 por demais misterioso o modo pelo qual isso pode acontecer, \'e9, contudo, um problema de psicologia geral, que propriamente n\'e3o nos interessa aqui. Ficamos sabendo, pelos sonhos de crian\'e7as, que a inten\'e7\'e3o da elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 eliminar o est\'edmulo mental, perturbador do sono, por meio da realiza\'e7\'e3o de um desejo. Dos sonhos deformados n\'e3o pod\'edamos dizer nada semelhante, at\'e9 descobrirmos como interpret\'e1-los. Desde o in\'edcio, por\'e9m, nossa expectativa era a de podermos considerar os sonhos deformados sob o mesmo prisma que os sonhos de crian\'e7as. A primeira confirma\'e7\'e3o desta expectativa nos foi dada pela descoberta de que, na realidade, \i todos \i0 os sonhos s\'e3o sonhos de crian\'e7as, que eles operam com o mesmo material infantil, com os impulsos e mecanismos mentais da inf\'e2ncia. Agora que acreditamos haver superado a deforma\'e7\'e3o on\'edrica, devemos prosseguir e investigar se nossa vis\'e3o a respeito dos sonhos como realiza\'e7\'e3o de desejos tamb\'e9m \'e9 v\'e1lida para os sonhos deformados.H\'e1 pouco tempo, submetemos uma s\'e9rie de sonhos \'e0 interpreta\'e7\'e3o, por\'e9m deixamos completamente fora de cogita\'e7\'e3o a realiza\'e7\'e3o de desejos. Estou certo de que os senhores repetidamente devem ter sido levados a se perguntarem, de si para si: \lquote Onde, por\'e9m, est\'e1 a realiza\'e7\'e3o de desejos, que se sup\'f5e ser o objetivo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica?\rquote  A pergunta \'e9 importante, porque \'e9 aquela levantada por nossos cr\'edticos leigos. Os seres humanos, como os senhores sabem, possuem uma tend\'eancia natural a repelir inova\'e7\'f5es intelectuais. Uma das formas pelas quais se manifesta esta tend\'eancia \'e9 a imediata redu\'e7\'e3o da novidade \'e0s suas menores propor\'e7\'f5es, comprimindo-a, se poss\'edvel, em um simples verbete. \lquote Realiza\'e7\'e3o de desejo\rquote  tornou-se o verbete para a nova teoria dos sonhos. O leigo pergunta: \lquote Onde est\'e1 a realiza\'e7\'e3o de desejo?\rquote  Instantaneamente, tendo ouvido falar que se sup\'f5e serem os sonhos realiza\'e7\'f5es de desejos, no pr\'f3prio ato de emitir a pergunta, ele a responde com uma rejei\'e7\'e3o. Imediatamente pensa em inumer\'e1veis experi\'eancias suas com sonhos, nas quais o sonho foi acompanhado por sentimentos que v\'e3o desde o desagrad\'e1vel at\'e9 uma acentuada ansiedade, de modo que a afirma\'e7\'e3o feita pela teoria psicanal\'edtica dos sonhos parece-lhe muit\'edssimo improv\'e1vel. N\'e3o temos dificuldade em responder que, nos sonhos deformados, a realiza\'e7\'e3o de desejo pode n\'e3o estar evidente, por\'e9m deve ser buscada, de modo que \'e9 imposs\'edvel evidenciar-se depois que o sonho for interpretado. Sabemos, tamb\'e9m, que os desejos, nesses sonhos deformados, s\'e3o desejos proibidos - rejeitados pela censura - e a exist\'eancia desses desejos justamente foi a causa da deforma\'e7\'e3o on\'edrica, o motivo da interven\'e7\'e3o da censura dos sonhos. Contudo, \'e9 dif\'edcil fazer o cr\'edtico leigo entender que, antes de um sonho ser interpretado, n\'e3o se pode investigar a respeito da realiza\'e7\'e3o do desejo desse sonho. Ele continuar\'e1 esquecendo este aspecto. Sua rejei\'e7\'e3o da teoria da realiza\'e7\'e3o de desejo realmente n\'e3o \'e9 mais que uma conseq\'fc\'eancia de censura dos sonhos, um substituto da rejei\'e7\'e3o dos desejos on\'edricos censurados e uma decorr\'eancia da mesma.\f1\par
\f0 Naturalmente, tamb\'e9m sentimos a necessidade de explicar a n\'f3s pr\'f3prios por que existem tantos sonhos de conte\'fado aflitivo e, especialmente, por que existem sonhos de ansiedade. Aqui, pela primeira vez, encontramos o problema dos afetos nos sonhos; mereceria uma monografia \'e0 parte, por\'e9m, infelizmente, n\'e3o o adentraremos. Se os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos, deveria ser imposs\'edvel surgirem neles os sentimentos desagrad\'e1veis: ent\'e3o pareceria que as cr\'edticas leigas teriam raz\'e3o. Deve-se, contudo, levar em conta tr\'eas tipos de complica\'e7\'f5es de que ainda n\'e3o se havia cogitado.\f1\par
\f0 [1] Em primeiro lugar, pode ser que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3o tenha conseguido criar uma realiza\'e7\'e3o de desejo; assim, parte do afeto aflitivo dos pensamentos on\'edricos ficou excedente no sonho manifesto. Nesse caso, a an\'e1lise teria de demonstrar que estes pensamentos on\'edricos eram muito mais desagrad\'e1veis do que o sonho que foi constru\'eddo a partir deles. Que sempre se pode provar muita coisa. Sendo assim, devemos admitir que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica atingiu seu objetivo em grau n\'e3o maior do que o sonho com beber, o qual, formado em resposta ao est\'edmulo da sede, n\'e3o conseguiu aplacar a sede [ver em [1] e seg.]. Aquele que tem um tal sonho permanece com sede e tem de acordar para tomar algo. N\'e3o obstante, era um sonho verdadeiro e n\'e3o perdera nada da natureza essencial de um sonho. Podemos apenas dizer: \lquote Ut desint vires, tamen est laudanda voluntas.\rquote  A inten\'e7\'e3o, pelo menos, que pode ser definidamente reconhecida, merece ser valorizada. Tais casos de fracasso n\'e3o s\'e3o eventos raros. Concorre para isto o fato de que \'e9 muito mais dif\'edcil a elabora\'e7\'e3o on\'edrica alterar o sentido dos \i afetos\i0  de um sonho do que o seu \i conte\'fado\i0 ; os afetos, \'e0s vezes, s\'e3o altamente resistentes. O que ent\'e3o acontece \'e9 a elabora\'e7\'e3o on\'edrica transformar o \i conte\'fado\i0  aflitivo dos pensamentos on\'edricos na realiza\'e7\'e3o de um desejo, ao passo que o afeto desagrad\'e1vel persiste inalterado. Em sonhos dessa esp\'e9cie, o afeto \'e9 bastante inadequado ao conte\'fado, e nossos cr\'edticos podem dizer que os sonhos t\'e3o distante est\'e3o de serem realiza\'e7\'f5es de desejos que, mesmo mantendo um conte\'fado in\'f3cuo, podem ser sentidos como aflitivos. Podemos responder a este coment\'e1rio superficial assinalando que \'e9 precisamente em sonhos dessa natureza que o prop\'f3sito realizador de desejos da elabora\'e7\'e3o on\'edrica aparece mais claramente, por ter sido isolado. O erro surge porque \'e0queles que n\'e3o est\'e3o familiarizados com as neuroses, se lhes afigura demasiado \'edntimo o v\'ednculo entre conte\'fado e afeto, e, portanto, n\'e3o podem imaginar que o conte\'fado seja alterado sem uma altera\'e7\'e3o simult\'e2nea da express\'e3o do afeto ligado a ele.[2] Um segundo fator, muito mais importante e de grande alcance, contudo igualmente negligenciado pelos leigos, apresenta-se a seguir. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que uma realiza\'e7\'e3o de desejo deve proporcionar prazer; mas ent\'e3o surge a pergunta: \lquote A quem?\rquote  \'c0 pessoa que tem o desejo, naturalmente. Mas, como sabemos, a rela\'e7\'e3o do sonhador para com seus desejos \'e9 uma rela\'e7\'e3o muito especial. Ele os repudia e os censura - n\'e3o tem nenhuma simpatia por eles, em suma. De modo que sua realiza\'e7\'e3o n\'e3o lhe dar\'e1 prazer, e sim o oposto; e a experi\'eancia mostra que este oposto aparece sob a forma de ansiedade, um fato ainda a explicar. Assim, aquele que sonha, em sua rela\'e7\'e3o com seus desejos on\'edricos, s\'f3 pode ser comparado \'e0 am\'e1lgama de duas pessoas separadas, que est\'e3o ligadas por algum forte elemento em comum. Em vez de estender-me sobre isto, recordarei para os senhores um conhecido conto de fadas, no qual encontrar\'e3o a mesma situa\'e7\'e3o repetida. Uma fada boa prometeu a um casal pobre assegurar-lhe a realiza\'e7\'e3o dos seus tr\'eas primeiros desejos. Eles ficaram jubilosos e puseram-se a pensar em como escolher cuidadosamente seus tr\'eas desejos. Mas um cheiro de ling\'fci\'e7a frita, proveniente da casa pr\'f3xima, tentou a mulher a desejar algumas ling\'fci\'e7as. Num rel\'e2mpago, ali estavam as ling\'fci\'e7as; e esta foi a primeira realiza\'e7\'e3o de desejo. Mas o marido se enfureceu, e, em sua raiva, desejou que as ling\'fci\'e7as ficassem dependuradas no nariz da mulher. E foi isto o que tamb\'e9m aconteceu; e n\'e3o havia como retir\'e1-las dessa nova posi\'e7\'e3o. Esta foi a segunda realiza\'e7\'e3o de desejo; mas o desejo era do homem, e a sua realiza\'e7\'e3o foi muito desagrad\'e1vel para sua mulher. Os senhores sabem o restante da hist\'f3ria. Visto que, afinal, eles eram, de fato, um - marido e mulher - o terceiro desejo n\'e3o podia ser sen\'e3o o de que as ling\'fci\'e7as se desprendessem do nariz da mulher. Este conto de fadas poderia ser usado em rela\'e7\'e3o a muitas outras coisas; mas aqui serve apenas para ilustrar a possibilidade de que, se duas pessoas n\'e3o est\'e3o de acordo uma com a outra, a realiza\'e7\'e3o de um desejo de uma delas n\'e3o pode sen\'e3o causar desprazer \'e0 outra.\f1\par
\f0 Agora n\'e3o nos ser\'e1 dif\'edcil conseguir compreender melhor ainda os sonhos de ansiedade. Apresentaremos uma nova observa\'e7\'e3o, e ent\'e3o nos decidiremos a adotar a hip\'f3tese a favor da qual h\'e1 muito que dizer. A observa\'e7\'e3o consiste em que os sonhos de ansiedade freq\'fcentemente possuem um conte\'fado, por assim dizer, que escapou \'e0 censura. Um sonho de ansiedade, muitas vezes, \'e9 a realiza\'e7\'e3o indisfar\'e7ada de um desejo - n\'e3o, naturalmente, de um desejo inaceit\'e1vel, mas de um desejo repudiado. A gera\'e7\'e3o da ansiedade assumiu o lugar da censura. Ao passo que de um sonho infantil podemos dizer ser ele a realiza\'e7\'e3o franca de um desejo permitido, e de um sonho deformado como sendo a realiza\'e7\'e3o disfar\'e7ada de um desejo reprimido, a \'fanica f\'f3rmula adequada a um sonho de ansiedade consiste em que este \'e9 a realiza\'e7\'e3o franca de um desejo reprimido. A ansiedade \'e9 um sinal de que o desejo reprimido se mostrou mais forte que a censura, que ele levou a cabo, ou est\'e1 a ponto de levar a cabo, sua realiza\'e7\'e3o de desejo, apesar da censura. Percebemos que aquilo que para o desejo \'e9 uma realiza\'e7\'e3o de desejo, para n\'f3s s\'f3 pode ser, de vez que estamos do lado da censura, motivo de sentimentos angustiantes e de repulsa ao desejo. A ansiedade que emerge nos sonhos \'e9, se preferem, ansiedade face \'e0 for\'e7a destes desejos que normalmente est\'e3o sob controle. A raz\'e3o por que esta repulsa aparece na forma da ansiedade n\'e3o pode ser descoberta apenas a partir do estudo dos sonhos; a ansiedade deve ser estudada, evidentemente, em outro contexto.Podemos supor que aquilo que \'e9 verdadeiro para os sonhos de ansiedade n\'e3o-deformados tamb\'e9m se aplica \'e0queles parcialmente deformados, assim como a outros sonhos despraz\'edveis, nos quais os sentimentos desagrad\'e1veis provavelmente correspondem a uma aproxima\'e7\'e3o da ansiedade. Sonhos de ansiedade, via de regra, s\'e3o tamb\'e9m sonhos que fazem despertar; habitualmente interrompemos nosso sono antes que o desejo reprimido, no sonho, tenha executado a realiza\'e7\'e3o completa, apesar da censura. Nesse caso, a fun\'e7\'e3o do sonho fracassou, mas sua natureza essencial n\'e3o foi modificada com isto. Temos comparado os sonhos com o vigia noturno ou guardi\'e3o do sono, que procura proteger nosso sono contra perturba\'e7\'f5es [ver em [1]]. O vigia noturno, tamb\'e9m, pode chegar ao ponto de acordar a pessoa que dorme, se sente que \'e9 por demais fraco para, sozinho, afugentar a perturba\'e7\'e3o ou o perigo. Ainda assim, \'e0s vezes conseguimos continuar nosso sono, mesmo quando o sonho come\'e7a a ficar inseguro e a transformar-se em ansiedade. Dizemos a n\'f3s mesmos, em nosso sono, \lquote afinal \'e9 apenas um sonho\rquote , e continuamos dormindo.Quando ocorre que um desejo on\'edrico consegue sobrepujar a censura? A condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para isto pode ser preenchida tanto pelo desejo on\'edrico como pela censura do sonho. O desejo, devido a uma causa desconhecida, pode ser excessivamente forte em uma ocasi\'e3o; mas tem-se a impress\'e3o de que, com mais freq\'fc\'eancia, a conduta da censura do sonho \'e9 a respons\'e1vel por este deslocamento de suas for\'e7as relativas. J\'e1 vimos [ver em [1]] que a censura atua com intensidade vari\'e1vel em cada caso particular, que ela trata cada elemento de um sonho com um grau diferente de severidade. Agora podemos acrescentar mais uma hip\'f3tese no sentido de que, em geral, a censura \'e9 muito vari\'e1vel e n\'e3o emprega igual severidade para com cada elemento censur\'e1vel. Caso suceda, em dada ocasi\'e3o, sentir-se sem for\'e7as contra um desejo on\'edrico que amea\'e7a tom\'e1-la de surpresa, em vez da deforma\'e7\'e3o ela se utiliza de seu \'faltimo recurso restante e abandona o estado de sono, ao mesmo tempo gerando ansiedade.Nessa conex\'e3o, surpreende-nos o fato de ainda ignorarmos, tanto, por que esses desejos maus, repudiados, se tornam ativos justamente \'e0 noite, e nos perturbam durante o sono. A resposta, praticamente, n\'e3o pode deixar de se fundamentar em alguma hip\'f3tese relativa \'e0 natureza do estado de sono. Durante o dia uma pesada censura os oprime, e, via de regra, lhes torna imposs\'edvel manifestar-se em qualquer atividade. \'c0 noite, esta censura, assim como todos os demais interesses da vida mental, provavelmente, est\'e1 afastada ou, pelo menos, muito reduzida, em benef\'edcio apenas do desejo de dormir. \'c9 a essa diminui\'e7\'e3o da censura, \'e0 noite, que os desejos proibidos devem agradecer por poderem se tornar novamente ativos. H\'e1 alguns pacientes neur\'f3ticos que s\'e3o incapazes de dormir, e admitem que sua ins\'f4nia foi, inicialmente, intencional. N\'e3o ousavam dormir porque temiam os seus sonhos - isto \'e9, temiam os resultados do enfraquecimento da censura. Os senhores constatar\'e3o com facilidade, entretanto, que, a despeito disto, o afastamento da censura n\'e3o importa em grande desorganiza\'e7\'e3o. O estado de sono paralisa nossa capacidade motora. Se nossas inten\'e7\'f5es m\'e1s come\'e7am a perturbar, elas podem, afinal, causar nada mais do que simplesmente um sonho, que \'e9 in\'f3cuo, do ponto de vista pr\'e1tico. \'c9 esta considera\'e7\'e3o apaziguadora a base de coment\'e1rio altamente inteligente feito por aquele que est\'e1 sonhando - \'e0 noite, \'e9 verdade, mas n\'e3o formando parte da vida on\'edrica: \lquote Afinal, \'e9 apenas um sonho. Deixemos que ele siga seu caminho, continuemos dormindo.\rquote [3] Em terceiro lugar, se os senhores se recordarem de nossa id\'e9ia de que o sonhador, lutando contra seus pr\'f3prios desejos, pode ser comparado \'e0 soma de duas pessoas separadas, embora de algum modo em \'edntima conex\'e3o uma com a outra, compreender\'e3o mais uma possibilidade. Porque existe uma possibilidade de que a realiza\'e7\'e3o de um desejo venha a causar algo nada prazeroso - ou seja, uma puni\'e7\'e3o. Aqui, novamente, podemos utilizar como ilustra\'e7\'e3o o conto de fadas dos tr\'eas desejos. As ling\'fci\'e7as fritas, em um prato, eram realiza\'e7\'e3o direta do desejo da primeira pessoa, a mulher. As ling\'fci\'e7as grudadas em seu nariz eram a realiza\'e7\'e3o do desejo da segunda pessoa, o marido; contudo eram, ao mesmo tempo, uma puni\'e7\'e3o pelo desejo tolo da mulher. (Nas neuroses descobriremos o motivo do terceiro desejo, o \'faltimo que restava, no conto de fadas.) Existem v\'e1rias dessas tend\'eancias punitivas na vida mental dos seres humanos; s\'e3o muito poderosas e podemos atribuir-lhes a responsabilidade de alguns dos sonhos aflitivos. Agora, talvez, os senhores dir\'e3o que com isto resta muito pouco da famosa realiza\'e7\'e3o de desejo. Ao considerarem a quest\'e3o mais detidamente, por\'e9m, admitir\'e3o que se enganaram. Comparada com a multiplicidade (que mencionarei mais adiante) de coisas que os sonhos podem ser, e, segundo muitas autoridades, realmente s\'e3o, nossa solu\'e7\'e3o - realiza\'e7\'e3o de desejo, realiza\'e7\'e3o de ansiedade, realiza\'e7\'e3o de puni\'e7\'e3o - \'e9 muito restrita. Podemos acrescentar que a ansiedade \'e9 o oposto direto do desejo, que os opostos se encontram muito pr\'f3ximos um do outro nas associa\'e7\'f5es e que, no inconsciente, eles se unem [ver em [1] e segs.]; e, ademais, que a puni\'e7\'e3o tamb\'e9m \'e9 a realiza\'e7\'e3o de um desejo: do desejo da outra pessoa, a que censura.\f1\par
\f0 No conjunto, portanto, n\'e3o fiz concess\'e3o \'e0 obje\'e7\'e3o dos senhores contra a teoria da realiza\'e7\'e3o de desejo. Compete-nos, por\'e9m, sermos capazes de indicar a realiza\'e7\'e3o de desejo em todo sonho deformado que pudermos encontrar, e, por certo, n\'e3o fugiremos \'e0 tarefa. Retornemos ao sonho que j\'e1 interpretamos, o sonho dos tr\'eas ingressos ruins por 1 florim e meio [ver em [1] e [2] ], do qual j\'e1 aprendemos tanto. Espero que se recordem dele. Uma senhora, cujo marido lhe havia dito, durante o dia, que sua amiga Elise, que era s\'f3 tr\'eas meses mais nova que ela, havia noivado, sonhou que estava no teatro, com seu marido. Um dos lados da primeira fila de cadeiras estava quase vazio. Seu marido dizia-lhe que Elise e seu noivo tamb\'e9m tinham desejado ir ao teatro, mas n\'e3o puderam, pois apenas tinham conseguido lugares ruins - tr\'eas por 1 florim e meio. Ela pensou que n\'e3o teria havido nenhum preju\'edzo se tivessem ido. Verificamos que os pensamentos on\'edricos estavam relacionados \'e0 sua irrita\'e7\'e3o por haver casado t\'e3o cedo e \'e0 sua insatisfa\'e7\'e3o com seu marido. Talvez tenhamos a curiosidade de descobrir como estes pensamentos sombrios se transformaram numa realiza\'e7\'e3o de desejo e onde se pode encontrar algum vest\'edgio do mesmo no conte\'fado manifesto do sonho. J\'e1 sabemos que o elemento \lquote muito cedo, apressadamente\rquote  foi eliminado do sonho pela censura [ver em [1] e [2]]. As cadeiras vazias eram uma alus\'e3o a esse elemento. O misterioso \lquote tr\'eas por 1,50 florim\rquote  agora se nos torna mais intelig\'edvel com a ajuda do simbolismo, com o qual, nesse meio tempo, nos familiarizamos. O \lquote 3\rquote  realmente significa um homem [ou marido] e o elemento manifesto \'e9 f\'e1cil de traduzir: comprar um marido com o dote dela. (\lquote Eu poderia ter conseguido um dez vezes melhor com meu dote.\rquote ) \lquote Casar\rquote  est\'e1 claramente substitu\'eddo por \lquote ir ao teatro\rquote . \lquote Comprar os ingressos cedo demais\rquote  \'e9, realmente, um substituto imediato de \lquote casar cedo demais\rquote . Esta substitui\'e7\'e3o \'e9, por\'e9m, obra da realiza\'e7\'e3o de um desejo. Essa mulher nem sempre estava t\'e3o insatisfeita com seu casamento precoce como estava no dia em que recebeu a not\'edcia do noivado de sua amiga. Em certa \'e9poca, tinha estado orgulhosa do seu casamento e considerava-se em vantagem sobre sua amiga. Como se sabe, mo\'e7as ing\'eanuas, depois de haverem noivado, freq\'fcentemente expressam seu contentamento por poderem, em breve, ir ao teatro, a todas as pe\'e7as que at\'e9 ent\'e3o foram proibidas, e terem permiss\'e3o de ver tudo. O prazer de olhar, ou a curiosidade, que nisto se revela, era sem d\'favida, originalmente, um desejo sexual de olhar [escopofilia], dirigido para os eventos sexuais e especialmente para os pais das mo\'e7as; da\'ed haver-se tornado poderoso motivo para induzi-las a um casamento precoce. Assim sendo, freq\'fcentar o teatro tornou-se, mediante uma alus\'e3o, um substituto \'f3bvio de estar casada. Por tanto, essa senhora que sonhou, em sua atual irrita\'e7\'e3o com seu casamento precoce, retrocedeu ao tempo em que o casamento precoce constitu\'eda a realiza\'e7\'e3o de um desejo, porque satisfazia a sua escopofilia, e, levada por esse antigo impulso pleno de desejo, substituiu casamento por ir ao teatro.N\'e3o posso ser acusado de ter selecionado especialmente o exemplo mais conveniente para provar uma oculta realiza\'e7\'e3o de desejo. O procedimento haveria de ter sido o mesmo no caso de outros sonhos deformados. N\'e3o posso demonstrar-lhes isto agora, e apenas expressarei minha convic\'e7\'e3o de que sempre poderia ser executado com \'eaxito. Entretanto, deter-me-ei um pouco mais neste ponto te\'f3rico. A experi\'eancia ensinou-me que este \'e9 um dos pontos mais expostos a ataque em toda a teoria dos sonhos, e que muitas contradi\'e7\'f5es e equ\'edvocos se originam nele. Ademais disso, os senhores talvez ainda se encontrem sob a impress\'e3o de que j\'e1 retirei parte da minha afirma\'e7\'e3o ao dizer que um sonho \'e9 um desejo realizado, ou o oposto de um desejo realizado, ou uma ansiedade, ou uma puni\'e7\'e3o realizada; e os senhores podem pensar que esta \'e9 uma oportunidade para me for\'e7arem a outras restri\'e7\'f5es. Tamb\'e9m tenho sido censurado por apresentar coisas que me parecem \'f3bvias sob forma por demais concisa e, em conseq\'fc\'eancia, n\'e3o-convincente.\f1\par
\f0 Quando algu\'e9m nos acompanhou at\'e9 aqui na interpreta\'e7\'e3o dos sonhos e aceitou tudo que foi apresentado at\'e9 este ponto, ami\'fade sucede que faz uma pausa na realiza\'e7\'e3o de desejo e diz: \lquote J\'e1 que os sonhos sempre tem um sentido e este sentido pode ser descoberto pela t\'e9cnica da psican\'e1lise, por que deve este sentido, com todas as evid\'eancias em contr\'e1rio, ser enquadrado \'e0 for\'e7a dentro da f\'f3rmula da realiza\'e7\'e3o de desejo? Por que n\'e3o deveria o sentido deste pensar noturno ser de tantas esp\'e9cies quantas s\'e3o o do pensar diurno? Ou seja, por que n\'e3o deveria um sonho muitas vezes corresponder a um desejo realizado, \'e0s vezes, como o senhor mesmo o diz, ao oposto desse desejo ou a um medo realizado, mas, \'e0s vezes, exprimir uma inten\'e7\'e3o, uma advert\'eancia, uma reflex\'e3o com os seus pr\'f3s e contras, ou uma reprova\'e7\'e3o, um escr\'fapulo de consci\'eancia, uma tentativa de se preparar para uma tarefa urgente, e assim por diante? Por que deve ser sempre apenas um desejo, ou, quando muito, o oposto do desejo?\rquote\f1\par
\f0 Poder-se-ia pensar que uma diferen\'e7a de opini\'e3o neste ponto n\'e3o tem import\'e2ncia, se se concorda no restante. Poder-se-ia dizer que basta havermos descoberto o sentido dos sonhos e a maneira de reconhec\'ea-lo; \'e9 de somenos import\'e2ncia se parecemos definir de maneira muito restrita esse sentido. N\'e3o \'e9 isso, por\'e9m. Um equ\'edvoco neste ponto afeta a ess\'eancia de nossas descobertas sobre os sonhos e p\'f5e em perigo o valor das mesmas para a compreens\'e3o das neuroses. Al\'e9m disso, um acordo dessa esp\'e9cie - que \'e9 muito cogitado na vida comercial como sendo uma \lquote cortesia\rquote  - n\'e3o tem acolhida em assuntos cient\'edficos, por ser prejudicial.\f1\par
\f0 Minha primeira resposta \'e0 pergunta de saber por que os sonhos n\'e3o possuem numerosas significa\'e7\'f5es no sentido indicado, \'e9 a que costumo dar em tais casos: \lquote N\'e3o sei por que n\'e3o possuem. N\'e3o teria o que objetar. Na parte que me interessa, poderia ser assim. Existe apenas um detalhe nessa quest\'e3o de um conceito mais vasto e mais c\'f4modo dos sonhos - \'e9 que na realidade n\'e3o \'e9 assim.\rquote  Minha segunda resposta seria que a hip\'f3tese de que os sonhos correspondem a uma variedade de formas de pensar e de opera\'e7\'f5es intelectuais, n\'e3o me \'e9 estranha, a mim pr\'f3prio. J\'e1 certa vez relatei um sonho, em um de meus casos cl\'ednicos, o qual apareceu por tr\'eas noites sucessivas, e depois nunca mais; e expliquei essa conduta com o fato de que o sonho correspondia a uma \i inten\'e7\'e3o\i0  e n\'e3o necessitava repetir-se depois de a inten\'e7\'e3o ter sido realizada. Mais tarde publiquei um sonho que corresponde a uma  \i aprova\'e7\'e3o\i0 . Portanto, como poderei contradizer-me e afirmar que os sonhos jamais s\'e3o outra coisa sen\'e3o um desejo realizado?Fa\'e7o-o, porque n\'e3o deixarei passar um equ\'edvoco tolo que pode nos roubar o fruto de nossos esfor\'e7os com os sonhos - um equ\'edvoco que confunde o sonho com os pensamentos on\'edricos latentes e afirma, acerca daquele, algo que se aplica somente a este. Pois \'e9 bastante correto dizer que o sonho pode representar, e ser substitu\'eddo por, tudo aquilo que os senhores h\'e1 pouco enumeraram - uma inten\'e7\'e3o, uma advert\'eancia, uma reflex\'e3o, uma prepara\'e7\'e3o, uma tentativa de solucionar um problema, e assim por diante. Se examinarem atentamente, ver\'e3o, todavia, que tudo isso se aplica somente aos pensamentos on\'edricos latentes que foram transformados em sonho. Os senhores sabem, das interpreta\'e7\'f5es de sonhos, que o pensar inconsciente das pessoas centra-se nessas inten\'e7\'f5es, prepara\'e7\'f5es, reflex\'f5es, e assim por diante, a partir das quais a elabora\'e7\'e3o on\'edrica ent\'e3o forma os sonhos. Se, no momento, os senhores n\'e3o est\'e3o interessados na elabora\'e7\'e3o on\'edrica, estiverem, contudo, muito interessados na atividade ideativa inconsciente das pessoas, ent\'e3o os senhores eliminam a elabora\'e7\'e3o on\'edrica e dizem do sonho o que na pr\'e1tica \'e9 bastante correto - que ele corresponde a uma advert\'eancia, uma inten\'e7\'e3o, e assim por diante. O que freq\'fcentemente acontece na atividade psicanal\'edtica \'e9 que nossos esfor\'e7os se dirigem principalmente para a elimina\'e7\'e3o da forma on\'edrica e visam a inserir no contexto, em vez da forma on\'edrica, os pensamentos latentes com os quais o sonho foi feito.Assim, bastante incidentalmente, constatamos, de nosso exame dos pensamentos on\'edricos latentes, que todos estes atos mentais altamente complexos que citamos podem realizar-se inconscientemente - uma descoberta t\'e3o grandiosa quanto surpreendente!Mas, voltando atr\'e1s, os senhores somente estar\'e3o corretos enquanto tiverem plena consci\'eancia de haver usado uma forma abreviada de express\'e3o e enquanto n\'e3o acreditarem que a multiplicidade que descreveram deve estar relacionada \'e0 natureza essencial dos sonhos. Quando falam de \lquote sonho\rquote , devem querer significar ou o sonho manifesto - isto \'e9, o produto da elabora\'e7\'e3o on\'edrica - ou, no m\'e1ximo, tamb\'e9m a pr\'f3pria elabora\'e7\'e3o on\'edrica, isto \'e9, o processo ps\'edquico que forma o sonho manifesto a partir dos pensamentos on\'edricos latentes. Qualquer outro uso da palavra significa confus\'e3o de id\'e9ias, e s\'f3 pode levar a maus resultados. Quando estiverem fazendo afirma\'e7\'f5es acerca dos pensamentos latentes por tr\'e1s do sonho, fa\'e7am-no diretamente, e n\'e3o obscure\'e7am o problema dos sonhos com uma forma negligente de falar. Os pensamentos on\'edricos latentes s\'e3o o material que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica transforma em sonho manifesto. Por que teriam de confundir o material com a atividade que o forma? Com isto, que vantagem os senhores teriam sobre aqueles que apenas conheceram o produto dessa atividade, e n\'e3o puderam explicar de onde veio ou como foi feito?A \'fanica coisa essencial a respeito de sonhos \'e9 a elabora\'e7\'e3o on\'edrica que modificou o material ideativo. N\'e3o temos o direito de ignor\'e1-la, em nossa teoria, ainda que a negligenciemos em algumas situa\'e7\'f5es pr\'e1ticas. A observa\'e7\'e3o anal\'edtica demonstra, tamb\'e9m, que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica nunca se limita a traduzir esses pensamentos em um modo de express\'e3o arcaico ou regressivo que os senhores conhecem. Ademais, regularmente se apossa de mais alguma coisa, que n\'e3o faz parte dos pensamentos latentes do dia anterior, mas que \'e9 a verdadeira for\'e7a propulsora da constru\'e7\'e3o do sonho. Este acr\'e9scimo indispens\'e1vel \'e9 o desejo igualmente inconsciente, para cuja realiza\'e7\'e3o o conte\'fado do sonho recebe sua nova forma. Portanto, um sonho pode ser qualquer esp\'e9cie de coisas desde que os senhores estejam apenas tomando em considera\'e7\'e3o os pensamentos que representa - uma advert\'eancia, uma inten\'e7\'e3o, uma prepara\'e7\'e3o, e assim por diante; mas tamb\'e9m \'e9 sempre a realiza\'e7\'e3o de um desejo inconsciente e, se os senhores o considerarem produto da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, ele \'e9 isto, somente. Assim sendo, um sonho nunca \'e9 simplesmente uma inten\'e7\'e3o, ou uma advert\'eancia, mas sempre uma inten\'e7\'e3o, etc. traduzida para o modo arcaico de pensamento, mediante o aux\'edlio de um desejo inconsciente, e transformada para realizar esse desejo. [Ver em [1]] Esta caracter\'edstica, a de realiza\'e7\'e3o de desejo, \'e9 a caracter\'edstica invari\'e1vel; as demais podem variar. Pode, por seu turno, mais uma vez, ser um desejo, e neste caso o sonho, com aux\'edlio de um desejo inconsciente, representar\'e1 como realizado um desejo latente do dia anterior.Eu consigo compreender tudo isto muito claramente; mas n\'e3o posso dizer se consegui torn\'e1-lo intelig\'edvel tamb\'e9m para os senhores. E tamb\'e9m tenho dificuldade em lho demonstrar. Isso n\'e3o pode ser feito sem cuidadosamente analisar muit\'edssimos sonhos e, por outro lado, esse aspecto t\'e3o importante e t\'e3o cr\'edtico de nosso conceito dos sonhos n\'e3o pode ser convincentemente apresentado sem nos referirmos \'e0quilo que vem depois. \'c9 imposs\'edvel supor, de vez que tudo \'e9 intimamente inter-relacionado, que se possa penetrar profundamente na natureza de uma coisa sem que se tenha levado em conta coisas de natureza semelhante. Como ainda n\'e3o sabemos nada dos parentes mais pr\'f3ximos dos sonhos, os sintomas neur\'f3ticos, mais uma vez devemos contentar-nos, neste ponto, com o que temos conseguido. Quero apenas dar-lhes s\'f3 mais um exemplo ilustrativo e expor-lhes uma nova id\'e9ia.\f1\par
\f0 Retomemos o sonho ao qual retornamos tantas vezes: o sonho dos tr\'eas ingressos de teatro por 1 florim e meio. (Posso assegurar-lhes que inicialmente escolhi este exemplo sem qualquer prop\'f3sito especial em vista.) Os senhores conhecem os pensamentos on\'edricos latentes: irrita\'e7\'e3o por ter tido tanta pressa de casar, o que surgiu quando ela ouviu a not\'edcia de que sua amiga s\'f3 ent\'e3o acabava de noivar, atribuindo pouco valor a seu marido; e a id\'e9ia de que poderia ter conseguido um marido melhor, se ela ao menos tivesse esperado. J\'e1 conhecemos o desejo que fez desses pensamentos um sonho: era o desejo de olhar, de poder ir ao teatro, muito provavelmente uma deriva\'e7\'e3o de sua antiga curiosidade de descobrir, afinal, o que realmente acontece quando uma pessoa casa. Esta curiosidade, conforme sabemos, as crian\'e7as dirigem-na regularmente \'e0 vida sexual dos pais; trata-se de curiosidade infantil e, na medida em que ainda persiste, mais tarde, de um impulso instintual com ra\'edzes que remontam \'e0 inf\'e2ncia. A not\'edcia que a sonhadora recebeu durante o dia n\'e3o proporcionou a ocasi\'e3o de despertar este desejo de olhar, mas apenas despertou irrita\'e7\'e3o e desgosto. Este impulso pleno de desejo n\'e3o se encontrava, \'e0 primeira vista, em conex\'e3o com os pensamentos on\'edricos latentes; e poder\'edamos incluir o resultado da interpreta\'e7\'e3o do sonho na an\'e1lise sem levar em conta esse impulso. A irrita\'e7\'e3o, de per se, contudo n\'e3o era capaz de criar um sonho. Um sonho n\'e3o poderia surgir a partir dos pensamentos de que \lquote foi absurdo casar t\'e3o cedo\rquote , a n\'e3o ser quando estes despertaram o antigo desejo de ver, at\'e9 que enfim, o que acontece no casamento. Este desejo, ent\'e3o, deu ao conte\'fado do sonho a sua forma, substituindo casamento por ir ao teatro, e a forma foi a de uma anterior realiza\'e7\'e3o de desejo: \lquote Toma! agora eu posso ir ao teatro e vez tudo o que \'e9 proibido, e tu n\'e3o podes! Estou casada e tu tens que esperar!\rquote  Desse modo, sua presente situa\'e7\'e3o foi transformada em seu oposto, um velho triunfo se colocou no lugar de sua recente frustra\'e7\'e3o. E, ali\'e1s, a satisfa\'e7\'e3o de sua escopofilia misturou-se \'e0 satisfa\'e7\'e3o de sua tend\'eancia competitiva ego\'edstica. Esta satisfa\'e7\'e3o determinou, ent\'e3o, o conte\'fado manifesto do sonho, no qual a situa\'e7\'e3o real consistia em que ela estava no teatro, ao passo que a amiga n\'e3o conseguia obter ingresso ao mesmo. As partes do conte\'fado do sonho, atr\'e1s das quais os pensamentos on\'edricos latentes ainda permanecem escondidos, foram superpostas a essa situa\'e7\'e3o de satisfa\'e7\'e3o, como modifica\'e7\'e3o equ\'edvoca e inintelig\'edvel da mesma. A interpreta\'e7\'e3o do sonho teve de desprezar tudo quanto serviu para representar a realiza\'e7\'e3o de desejos e de restabelecer os pensamentos on\'edricos latentes aflitivos, diferenciando-os desses obscuros ind\'edcios remanescentes.A nova id\'e9ia que desejo apresentar-lhes \'e9 atrair sua aten\'e7\'e3o para os pensamentos on\'edricos latentes que agora se colocaram em primeiro plano. Pe\'e7o-lhes que n\'e3o se esque\'e7am de que, em primeiro lugar, eles s\'e3o inconscientes para o sonhador e, em segundo lugar, de que ele s\'e3o completamente racionais e coerentes, de modo que podem ser compreendidos como rea\'e7\'f5es naturais \'e0 causa precipitante do sonho; e, em terceiro lugar, de que eles podem ser o equivalente de qualquer impulso mental ou opera\'e7\'e3o intelectual. Agora descreverei estes pensamentos, mais estritamente do que antes, como res\'edduos diurnos, admita-os ou n\'e3o a pessoa que teve o sonho. E farei a distin\'e7\'e3o entre os res\'edduos diurnos e os pensamentos on\'edricos latentes e, de conformidade com o uso que fizermos anteriormente, designarei como pensamentos on\'edricos latentes tudo o que constatamos na interpreta\'e7\'e3o do sonho, enquanto os res\'edduos diurnos constituem apenas uma parte dos pensamentos on\'edricos latentes. Pensamos, pois, que alguma coisa se acrescenta aos res\'edduos diurnos, algo que tamb\'e9m fazia parte do inconsciente, um impulso pleno de desejos, poderoso, por\'e9m reprimido; e \'e9 este, somente, que torna poss\'edvel a constru\'e7\'e3o do sonho. A influ\'eancia deste impulso pleno de desejos sobre os res\'edduos diurnos cria a outra parte dos pensamentos on\'edricos latentes - essa parte que j\'e1 n\'e3o necessita parecer racional e intelig\'edvel como se fosse derivada da vida desperta.Tenho usado de uma analogia para ilustrar a rela\'e7\'e3o entre os res\'edduos diurnos e o desejo inconsciente, e aqui posso apenas repeti-la. Em todo empreendimento, \'e9 preciso haver um capitalista que cobre as despesas e um \i entrepreneur\i0  que tem a id\'e9ia e sabe como p\'f4-la em pr\'e1tica. Na constru\'e7\'e3o dos sonhos, o papel do capitalista \'e9 sempre desempenhado apenas pelo desejo inconsciente; este prove a energia ps\'edquica para a constru\'e7\'e3o do sonho. O \i entrepreneur\i0  \'e9 o res\'edduo diurno que decide como deve ser usado este disp\'eandio de energia. Naturalmente, \'e9 poss\'edvel o pr\'f3prio capitalista ter a id\'e9ia e o conhecimento t\'e9cnico, ou o pr\'f3prio \i entrepreneur\i0  ter o capital. Isto simplifica a situa\'e7\'e3o pr\'e1tica, por\'e9m dificulta a compreens\'e3o te\'f3rica. Em economia, a mesma pessoa se encontra constantemente dividida em seus dois aspectos de capitalista e de \i entrepreneur\i0 , e isto restabelece a situa\'e7\'e3o fundamental em que se baseou nossa analogia. Na constru\'e7\'e3o on\'edrica, as mesmas flutua\'e7\'f5es acontecem, e deixo que os senhores as complementem.Neste ponto n\'e3o podemos progredir mais, pois os senhores provavelmente h\'e1 muito t\'eam sido perturbados por uma d\'favida, e esta merece aten\'e7\'e3o. \lquote Os res\'edduos diurnos\rquote , os senhores me perguntar\'e3o, \lquote s\'e3o realmente inconscientes no mesmo sentido que o desejo inconsciente que deve ser acrescentado a eles, a fim de torn\'e1-los capazes de produzir um sonho?\rquote  A suposi\'e7\'e3o dos senhores est\'e1 correta. Este \'e9 o ponto saliente em todo este assunto\i . N\'e3o\i0  s\'e3o inconscientes no mesmo sentido. O desejo on\'edrico pertence a um inconsciente diferente - \'e0quele inconsciente que j\'e1 reconhecemos como tendo uma origem infantil e mecanismos peculiares [ver em [1] e [2]]. Seria muito oportuno distinguir essas duas esp\'e9cies de inconscientes por meio de nomes diferentes. Preferir\'edamos, por\'e9m, esperar at\'e9 nos familiarizarmos com a \'e1rea dos fen\'f4menos das neuroses. As pessoas consideram um tanto fant\'e1stico haver um s\'f3 inconsciente. Que dir\'e3o quando confessarmos que temos de nos haver com dois?Vamos interromper neste ponto. Mais uma vez, os senhores ouviram somente algo incompleto. No entanto, n\'e3o \'e9 promissor pensar que este conhecimento tem uma continua\'e7\'e3o, que ou n\'f3s mesmos ou outras pessoas iremos elucidar? E n\'f3s mesmos j\'e1 n\'e3o aprendemos tantas coisas novas e surpreendentes?\f1\par
\par
\cf1\f0 CONFER\'caNCIA XV - INCERTEZAS E CR\'cdTICAS\f1\par
\cf0\f2\par
\f0 SENHORAS E SENHORES:\f2\par
\f0 N\'e3o deixaremos o tema dos sonhos sem abordarmos as d\'favidas e incertezas mais comuns que nossas inova\'e7\'f5es e nossas teorias originaram at\'e9 aqui. Os senhores mesmos, ouvintes atentos, ter\'e3o coligido algumas junto ao material de que tratamos.\f2\par
\f0 (1) Os senhores podem ter tido a impress\'e3o de que, embora a t\'e9cnica seja corretamente executada, as descobertas de nosso trabalho interpretativo de sonhos admitem tantas incertezas, que chegam a invalidar qualquer tradu\'e7\'e3o segura do sonho manifesto para os pensamentos on\'edricos latentes. Em apoio a isso, os senhores argumentar\'e3o que, em primeiro lugar, nunca se sabe se um determinado elemento do sonho deve ser entendido no seu sentido real\'e7ou na qualidade de s\'edmbolo, pois as coisas empregadas como s\'edmbolos n\'e3o deixam de, por este motivo, ser elas mesmas. Se, no entanto, n\'e3o se disp\'f5e de ind\'edcio objetivo para resolver isto, a interpreta\'e7\'e3o, nesse ponto, deve ser deixada \'e0 escolha arbitr\'e1ria do interpretador. Ademais, em conseq\'fc\'eancia do fato de que, na elabora\'e7\'e3o on\'edrica, os contr\'e1rios se fundem, sempre permanece indeterminado se certo elemento deve ser compreendido em sentido positivo ou negativo como sendo ele pr\'f3prio ou como sendo o seu contr\'e1rio [ver em [1]]. Aqui est\'e1 uma nova oportunidade de o interpretador exercer uma escolha arbitr\'e1ria. Em terceiro lugar, em conseq\'fc\'eancia de invers\'f5es de toda esp\'e9cie, t\'e3o ao gosto dos sonhos [ver em [1]], \'e9 facultado ao interpretador efetuar uma invers\'e3o dessas em rela\'e7\'e3o a qualquer passagem do sonho que venha a escolher. E, por fim, comentar\'e3o que ouviram dizer que jamais se tem certeza de que a interpreta\'e7\'e3o que se encontrou para um sonho \'e9 a \'fanica poss\'edvel. Corremos o risco de passar por alto uma \lquote superinterpreta\'e7\'e3o\rquote  perfeitamente admiss\'edvel do mesmo sonho [ver em [1]]. Nestas circunst\'e2ncias, concluir\'e3o os senhores, deixa-se tanta margem para a decis\'e3o arbitr\'e1ria do interpretador, que esta se torna incompat\'edvel com a certeza objetiva dos dados. Ou, alternativamente, podem supor que a falha n\'e3o se situa nos sonhos, mas que as inexatid\'f5es de nossa interpreta\'e7\'e3o de sonhos devem ser atribu\'eddas a erros em nossos pontos de vista e em nossas premissas.Todos os elementos que os senhores apresentam s\'e3o indiscut\'edveis; por\'e9m, segundo penso, n\'e3o justificam suas conclus\'f5es, em dois aspectos, ou seja: que a interpreta\'e7\'e3o de sonhos, como insistem os senhores, esteja \'e0 merc\'ea da escolha arbitr\'e1ria, e que a falta de resultados lance d\'favidas sobre a corre\'e7\'e3o de nosso m\'e9todo. Se, em lugar da escolha arbitr\'e1ria feita pelo interpretador, os senhores se referissem \'e0 sua habilidade, \'e0 sua experi\'eancia e \'e0 sua compreens\'e3o, eu concordaria com os senhores. Naturalmente, n\'e3o podemos dispensar um fator pessoal como este, especialmente nos problemas mais dif\'edceis da interpreta\'e7\'e3o de sonhos. A situa\'e7\'e3o n\'e3o \'e9, por\'e9m, nada diferente em outras \'e1reas cient\'edficas. N\'e3o h\'e1 como evitar que uma pessoa fa\'e7a melhor uso de uma t\'e9cnica, que de outra. Em outros termos, aquilo que d\'e1 a impress\'e3o de casualidade - na interpreta\'e7\'e3o de sonhos, por exemplo - \'e9 desfeito pelo fato de, via de regra, a interconex\'e3o entre pensamentos on\'edricos, ou a conex\'e3o entre o sonho e a vida de quem sonha, ou a situa\'e7\'e3o ps\'edquica global em que ocorre o sonho, selecionar uma s\'f3 entre as solu\'e7\'f5es poss\'edveis apresentadas, dispensando as demais, como inserv\'edveis. A conclus\'e3o de que, por causa das imperfei\'e7\'f5es na interpreta\'e7\'e3o de sonhos, nossas hip\'f3teses seriam incorretas, \'e9 invalidada assinalando-se que, ao contr\'e1rio, a ambig\'fcidade ou a indefini\'e7\'e3o \'e9 uma caracter\'edstica dos sonhos que era de se prever, necessariamente.Recordemos haver dito que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica executa uma vers\'e3o dos pensamentos on\'edricos segundo um modo de express\'e3o primitivo, semelhante \'e0 escrita pictogr\'e1fica [ver em [1] e segs.]. No entanto, todos esses sistemas primitivos de express\'e3o se caracterizam por indefini\'e7\'e3o e ambig\'fcidade semelhante, n\'e3o justificando que lancemos d\'favidas sobre sua serventia. A fus\'e3o dos contr\'e1rios, na elabora\'e7\'e3o on\'edrica, \'e9, como sabem, an\'e1loga \'e0 chamada \lquote significa\'e7\'e3o antit\'e9tica das palavras primitivas\rquote  nos idiomas mais antigos. Realmente, Abel (1884), o fil\'f3logo ao qual devemos essa linha de pensamento, nos pede n\'e3o supormos que as comunica\'e7\'f5es feitas por uma pessoa a outra, com a ajuda de tais palavras ambivalentes, sejam, por essa raz\'e3o, amb\'edguas. Pelo contr\'e1rio, entona\'e7\'e3o e gestos devem t\'ea-las feito muito precisas, no contexto do discurso, indicando qual dos dois contr\'e1rios o interlocutor tencionava comunicar. Na escrita, onde o gesto est\'e1 ausente, seu lugar era ocupado por um sinal pictogr\'e1fico que n\'e3o se destinava a ser falado - por exemplo, pela figura de um homenzinho, agachado e cambaleando ou firmemente ereto, conforme o hier\'f3glifo \lquote\i ken\i0\lquote  devesse significar \lquote fraco\rquote  ou \lquote forte\rquote . Assim, apesar da ambig\'fcidade dos sons e sinais, evitava-se o equ\'edvoco. [Ver em [1] e [2], anteriores.]\f2\par
\f0 Os antigos sistemas de express\'e3o - por exemplo, a escrita dos idiomas mais antigos - revelam vaguidade em uma variedade de formas tal que n\'e3o tolerar\'edamos em nossa escrita atual. Assim, em algumas escritas sem\'edticas, somente est\'e3o indicadas as consoantes das palavras. O leitor deve inserir as vogais omitidas, segundo seus conhecimentos e o contexto. A escrita hierogl\'edfica se comporta de forma similar, embora n\'e3o precisamente da mesma maneira; e por este motivo permanece desconhecida para n\'f3s a pron\'fancia do antigo idioma eg\'edpcio. A escrita sagrada dos eg\'edpcios \'e9 importante tamb\'e9m em outros aspectos. Por exemplo, compete \'e0 decis\'e3o arbitr\'e1ria do escriba dispor as figuras da direita para a esquerda ou da esquerda para a direita. A fim de proceder \'e0 sua leitura, deve-se seguir a regra de ler em dire\'e7\'e3o aos rostos das figuras, p\'e1ssaros, e assim por diante. Por\'e9m o escriba tamb\'e9m podia ordenar os sinais pictogr\'e1ficos em colunas \i verticais\i0 , e, ao fazer inscri\'e7\'f5es em objetos comparativamente pequenos, permitia que considera\'e7\'f5es de decora\'e7\'e3o e espa\'e7o o influenciassem no sentido de alterar a seq\'fc\'eancia dos sinais de outras maneiras. O que mais perturba na escrita hierogl\'edfica \'e9, sem d\'favida, o fato de n\'e3o haver separa\'e7\'e3o entre as palavras. As figuras s\'e3o dispostas na p\'e1gina separadas por dist\'e2ncias iguais; em geral, \'e9 imposs\'edvel dizer se um sinal ainda faz parte da palavra precedente ou se forma o come\'e7o de uma nova palavra. Na escrita cuneiforme persa, por outro lado, uma cunha obl\'edqua serve para separar as palavras.\f2\par
\f0 Idioma e escrita extremamente antigos, o chin\'eas ainda \'e9 usado por quatrocentos milh\'f5es de pessoas. Os senhores n\'e3o devem supor que eu absolutamente o entenda; somente obtive algumas informa\'e7\'f5es sobre o mesmo porque esperava encontrar nele analogias com a imprecis\'e3o dos sonhos. E minha expectativa n\'e3o sofreu desapontamento. O idioma chin\'eas est\'e1 cheio de exemplos de imprecis\'e3o que poderiam nos deixar muito alarmados. Como se sabe, comp\'f5e-se de numerosos sons sil\'e1bicos que s\'e3o falados isolados ou combinados aos pares. Um dos principais dialetos possui uns quatrocentos destes sons. Como o vocabul\'e1rio deste dialeto \'e9 calculado em cerca de quatro mil palavras, por\'e9m, conclui-se que cada som tem, em m\'e9dia, dez significados diferentes - alguns menos, mas outros, em troca, t\'eam mais. Existem numerosos m\'e9todos de evitar a ambig\'fcidade, pois n\'e3o se pode inferir, apenas a partir do contexto, qual dos dez significados do som sil\'e1bico a pessoa tenciona transmitir ao ouvinte. Entre esses m\'e9todos est\'e3o aqueles que consistem em combinar dois sons em uma palavra composta e em utilizar quatro diferentes \lquote tons\rquote  na pron\'fancia das s\'edlabas. Do ponto de vista de nossa compara\'e7\'e3o, \'e9 ainda mais interessante verificar que este idioma praticamente n\'e3o tem gram\'e1tica. \'c9 imposs\'edvel dizer se uma das palavras monossil\'e1bicas \'e9 um substantivo, ou um verbo, ou um adjetivo; e n\'e3o h\'e1 flex\'f5es verbais, pelas quais se possa reconhecer g\'eanero, n\'famero, desin\'eancia, tempo e modo. Assim, a linguagem consta, poderia dizer-se, apenas de mat\'e9ria-prima, assim como nossa linguagem-pensamento fica reduzida, atrav\'e9s da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, \'e0 sua mat\'e9ria-prima, e se omite qualquer express\'e3o de rela\'e7\'e3o. No idioma chin\'eas, a solu\'e7\'e3o do sentido, em todos os casos, cabe ao entendimento de quem ouve, e nisto a pessoa se guia pelo contexto. Tomei nota de um exemplo de um prov\'e9rbio chin\'eas que, traduzido literalmente, reza assim:\lquote Pouca vis\'e3o, muita maravilha.N\'e3o \'e9 dif\'edcil compreender isto. Pode significar: \lquote Quanto menos algu\'e9m viu, mais tem com que se maravilhar\rquote ; ou: \lquote De muita coisa se admira aquele que viu pouco.\rquote  Naturalmente, n\'e3o h\'e1 maneira de diferenciar entre estas duas vers\'f5es que diferem apenas gramaticalmente. Apesar desta imprecis\'e3o, foi-nos assegurado que o idioma chin\'eas \'e9 um ve\'edculo bastante eficiente de express\'e3o do pensamento. Assim, a imprecis\'e3o n\'e3o deve necessariamente produzir ambig\'fcidade.Naturalmente, deve-se admitir que o sistema de express\'e3o por meio de sonhos ocupa uma posi\'e7\'e3o muito mais desfavor\'e1vel do que qualquer desses idiomas e escritas antigos. Pois, afinal, destinam-se estes, fundamentalmente, \'e0 comunica\'e7\'e3o; ou seja, por qualquer m\'e9todo e com qualquer recurso, destinam-se a serem compreendidos. Precisamente esta caracter\'edstica, por\'e9m, est\'e1 ausente nos sonhos. Um sonho n\'e3o pretende dizer nada a ningu\'e9m. N\'e3o \'e9 um ve\'edculo de comunica\'e7\'e3o; pelo contr\'e1rio, destina-se a permanecer n\'e3o-compreendido. Por essa raz\'e3o, n\'e3o devemos nos surpreender ou ficar perplexos ao verificarmos que permanecem sem solu\'e7\'e3o numerosas ambig\'fcidades e obscuridades dos sonhos. O \'fanico lucro certo que auferimos de nossa compara\'e7\'e3o \'e9 a descoberta de que esses pontos de incerteza que as pessoas tentaram usar como obje\'e7\'f5es \'e0 solidez de nossas interpreta\'e7\'f5es de sonhos s\'e3o, ao contr\'e1rio, caracter\'edsticas constantes de todos os sistemas primitivos de express\'e3o.A quest\'e3o de saber at\'e9 onde alcan\'e7a a inteligibilidade dos sonhos somente pode ser respondida pela pr\'e1tica e pela experi\'eancia. Muito longe, creio; e minha opini\'e3o \'e9 confirmada ao compararmos os resultados produzidos por analistas de forma\'e7\'e3o correta. O p\'fablico leigo, inclusive o p\'fablico leigo cient\'edfico, como se sabe, gosta de promover uma demonstra\'e7\'e3o de ceticismo quando se defronta com as dificuldades e incertezas de uma realiza\'e7\'e3o cient\'edfica. Penso que nisto n\'e3o t\'eam raz\'e3o. Talvez nem todos os senhores estejam cientes de que uma situa\'e7\'e3o semelhante surgiu na hist\'f3ria da decifra\'e7\'e3o das inscri\'e7\'f5es ass\'edrio-babil\'f4nicas. Houve \'e9poca em que a opini\'e3o p\'fablica esteve muito inclinada a considerar vision\'e1rios os decifradores da escrita cuneiforme, e a totalidade de suas pesquisas, uma \lquote impostura\rquote . Mas, em 1857, a Royal Asiatic Society fez uma experi\'eancia decisiva. Solicitou a quatro dos peritos mais altamente respeitados em escrita cuneiforme, Rawlinson, Hincks, Fox Talbot e Oppert para remeterem, em envelopes lacrados, tradu\'e7\'f5es independentes de uma inscri\'e7\'e3o recentemente descoberta; e, ap\'f3s uma compara\'e7\'e3o entre os quatro trabalhos, p\'f4de anunciar que a concord\'e2ncia entre estes peritos era suficiente para justificar o cr\'e9dito que at\'e9 ent\'e3o se havia dado e a confian\'e7a em posteriores realiza\'e7\'f5es. A zombaria por parte do mundo leigo culto diminuiu gradualmente, ap\'f3s isto, e desde ent\'e3o tem aumentado enormemente a certeza na leitura dos documentos cuneiformes.(2) Um segundo grupo de d\'favidas est\'e1 em conex\'e3o \'edntima com a impress\'e3o, \'e0 qual certamente nem os senhores escaparam, de que determinadas solu\'e7\'f5es, em dire\'e7\'e3o \'e0s quais nos sentimos compelidos ao interpretar sonhos, parecem ser for\'e7adas, artificiais, arranjadas por imposi\'e7\'e3o - isto \'e9, arbitr\'e1rias, ou at\'e9 mesmo c\'f4micas, aned\'f3ticas. Coment\'e1rios nesse sentido s\'e3o t\'e3o freq\'fcentes, que escolherei ao acaso o \'faltimo que me foi relatado. Ou\'e7am, pois. Na Su\'ed\'e7a livre, o diretor de uma institui\'e7\'e3o de ensino recentemente foi afastado do cargo por causa de seu interesse pela psican\'e1lise. Ele entrou com um protesto, e um jornal de Berna publicou a vers\'e3o das autoridades da escola sobre sua apela\'e7\'e3o. Selecionarei algumas frases desse documento, referentes \'e0 psican\'e1lise: \lquote Al\'e9m de tudo, estamos surpresos com o aspecto for\'e7ado e artificial de muitos dos exemplos, que tamb\'e9m podem ser encontrados na obra do Dr. Pfister, de Zurique, a qual \'e9 citada\'85. Por conseguinte, \'e9 realmente surpreendente que o diretor de uma institui\'e7\'e3o de ensino aceite sem cr\'edticas todas essas assertivas e provas forjadas.\rquote  Estas frases s\'e3o expostas como uma decis\'e3o a que chegou uma pessoa \lquote ap\'f3s um julgamento sereno\rquote . Penso que esta serenidade, isto sim, \'e9 que \'e9 \lquote artificial\rquote . Examinemos essas observa\'e7\'f5es mais detidamente, na expectativa de que uma leve reflex\'e3o e um pouco de conhecimento especializado n\'e3o constituir\'e3o nenhuma desvantagem, mesmo para um julgamento sereno.\f2\par
\f0\'c9 verdadeiramente reconfortante verificar com que rapidez e infalibilidade uma pessoa pode chegar a julgar determinados problemas delicados de psicologia profunda ap\'f3s ter sua primeira impress\'e3o sobre a mesma. As interpreta\'e7\'f5es lhe parecem artificiais e for\'e7adas, elas n\'e3o lhe agradam; assim, elas s\'e3o falsas e todo esse assunto de interpreta\'e7\'e3o n\'e3o tem valor. E nem dedica \'e0 outra possibilidade uma id\'e9ia passageira - de que existem bons motivos para essas interpreta\'e7\'f5es s\'f3 poderem ter esta apar\'eancia; e da\'ed a outra quest\'e3o, ou seja, quais s\'e3o esses bons motivos.O assunto em quest\'e3o refere-se essencialmente aos resultados do deslocamento, que os senhores j\'e1 conhecem como o mais poderoso instrumento da censura de sonhos. Com aux\'edlio do deslocamento, a censura de sonhos cria estruturas substitutivas que temos descrito como alus\'f5es. Mas trata-se de alus\'f5es que n\'e3o s\'e3o facilmente reconhec\'edveis como tais, cujo caminho inverso at\'e9 a coisa original n\'e3o \'e9 f\'e1cil de estabelecer, e que se correlacionam com a coisa original por meio das associa\'e7\'f5es mais estranhas, incomuns e superficiais. Em todos estes casos, no entanto, trata-se de coisas que \i interessa\i0  sejam mantidas ocultas, condenadas ao ocultamento, pois \'e9 isto que objetiva a censura de sonhos. N\'e3o devemos, contudo, esperar que uma coisa que foi mantida escondida venha a ser encontrada em seu lugar pr\'f3prio, em sua localiza\'e7\'e3o adequada. As comiss\'f5es de controle de fronteira, que funcionam atualmente, s\'e3o mais habilidosas neste aspecto do que as autoridades escolares su\'ed\'e7as. Em sua busca de documentos e anota\'e7\'f5es, n\'e3o se contentam com examinar carteiras e pastas de documentos, mas admitem a possibilidade de que os espi\'f5es e contrabandistas possam ter essas coisas proibidas nas partes mais secretas do vestu\'e1rio, onde sua presen\'e7a seria totalmente impr\'f3pria - por exemplo, entre as solas duplas das botas. Se as coisas ocultas est\'e3o a\'ed, certamente ser\'e1 poss\'edvel dizer que s\'e3o \lquote artificiais\rquote , mas tamb\'e9m \'e9 verdade que, com isso, muito se ter\'e1 achado.Ao reconhecermos que as conex\'f5es entre um elemento on\'edrico latente e o seu substituto manifesto podem ser da natureza mais remota e especial, \'e0s vezes parecendo c\'f4micas e \'e0s vezes assemelhando-se a um chiste, estamos nos fundamentando em abundante experi\'eancia de exemplos que, via de regra, n\'f3s mesmos n\'e3o solucionamos. Ami\'fade, \'e9 imposs\'edvel dar tais interpreta\'e7\'f5es por nossa pr\'f3pria conta: nenhuma pessoa sensata poderia adivinhar qual a conex\'e3o. Aquele que teve o sonho nos d\'e1 a tradu\'e7\'e3o, toda de uma vez, por meio de uma associa\'e7\'e3o direta - \i ele\i0  \'e9 capaz disso, pois foi ele quem produziu o substituto - ou ent\'e3o fornece tanto material, que a solu\'e7\'e3o n\'e3o exige mais nenhuma sagacidade, mas se apresenta, por assim dizer, como algo muito natural no contexto. Se o sonhador deixa de prestar esta ajuda numa ou noutra destas duas formas, o elemento manifesto, que pretendemos examinar, permanecer\'e1 para sempre inintelig\'edvel para n\'f3s. Permitam-me dar-lhos um exemplo que me ocorreu h\'e1 pouco. Uma de minhas pacientes perdeu seu pai, durante o tratamento. Desde ent\'e3o, ela aproveitou todas as ocasi\'f5es para traz\'ea-lo \'e0 vida, em seus sonhos. Num destes, seu pai apareceu (em conex\'e3o com algo sem maior import\'e2ncia) e disse: \lquote\i S\'e3o onze e quinze, s\'e3o onze e meia, s\'e3o quinze para as doze\i0 .\rquote  Ao tentar a interpreta\'e7\'e3o desta singularidade, tudo o que lhe acudiu \'e0 mente foi que seu pai gostava que seus filhos adultos chegassem pontualmente \'e0s refei\'e7\'f5es da fam\'edlia. Sem d\'favida, isto se relacionava ao elemento on\'edrico, mas n\'e3o elucidou nada de sua origem. Havia uma suspeita, baseada na situa\'e7\'e3o imediata do tratamento, de que uma revolta cr\'edtica, cuidadosamente suprimida, contra seu pai querido e honrado, desempenhava um papel no sonho. No decorrer das associa\'e7\'f5es seguintes, aparentemente distantes do sonho, ela contou como, no dia anterior, tinha havido um bocado de conversa sobre psicologia, em sua presen\'e7a, e um seu parente havia comentado: \lquote O \i Urmensch\i0  [homem primitivo] sobrevive em todos n\'f3s.\rquote  Isto pareceu dar-nos a explica\'e7\'e3o. Fora para ela uma excelente oportunidade para trazer \'e0 vida o pai falecido. No sonho, ela o transformou no \lquote\i Uhrmensch\i0\lquote  [\lquote homem do rel\'f3gio\rquote ] fazendo-o anunciar os quartos de hora do meio-dia.N\'e3o h\'e1 como evitar a semelhan\'e7a deste exemplo com um chiste; e freq\'fcentemente tem acontecido um chiste do sonhador ser considerado como chiste de quem interpreta. H\'e1 outros casos em que n\'e3o tem sido nada f\'e1cil decidir se aquilo que estamos abordando \'e9 um chiste ou um sonho. Os senhores se lembrar\'e3o, contudo, de que a mesma d\'favida surgiu no caso de algumas parapraxias - lapsos de l\'edngua [ver em [1] e seg.]. Um homem referiu, como sonho seu, que um seu tio lhe havia dado um beijo enquanto estavam sentados no seu \i auto\i0  (m\'f3vel). Ele mesmo, muito rapidamente, acrescentou a interpreta\'e7\'e3o: significava \i\lquote auto-erotismo\i0\lquote  (um termo da teoria da libido, indicando satisfa\'e7\'e3o obtida sem qualquer objeto externo). Estava o homem querendo fazer uma brincadeira conosco e estaria ele transmitindo um chiste de que se lembrava como um sonho? Penso que n\'e3o; creio que ele realmente teve o sonho. Mas qual \'e9 a origem dessa enigm\'e1tica semelhan\'e7a? Esta quest\'e3o, em certa \'e9poca, desviou-me temporariamente do meu caminho, for\'e7ando-me a fazer dos chistes mesmos o tema de uma investiga\'e7\'e3o detalhada. A\'ed ficou demonstrado como se originam os chistes: uma seq\'fc\'eancia de pensamentos pr\'e9-consciente \'e9 abandonada por um momento para ser trabalhada no inconsciente, e deste ela emerge como chiste. Sob a influ\'eancia do inconsciente, \'e9 sujeita aos efeitos dos mecanismos que ali imperam - condensa\'e7\'e3o e deslocamento -, os mesmos processos que vimos em a\'e7\'e3o na elabora\'e7\'e3o on\'edrica; e \'e9 a este aspecto comum que se deve atribuir a semelhan\'e7a, quando ocorre, entre chistes e sonhos. O \lquote chiste on\'edrico\rquote  involunt\'e1rio n\'e3o tem nada da gra\'e7a de uma verdadeira anedota. Os senhores podem vir a saber por qu\'ea, se se aprofundarem no estudo dos chistes. Um \lquote chiste on\'edrico\rquote  se nos apresenta como anedota sem gra\'e7a; n\'e3o nos faz rir, deixa-nos frios.Nisso, entretanto, estamos palmilhando os caminhos da interpreta\'e7\'e3o de sonhos da Antig\'fcidade, que, ao lado de muita coisa imprest\'e1vel, deixou-nos alguns bons exemplos de interpreta\'e7\'e3o de sonhos que n\'f3s mesmos n\'e3o poder\'edamos superar. Repetirei para os senhores um sonho que teve import\'e2ncia hist\'f3rica, e que Plutarco e Artemidoro de Daldis [ver em [1], anterior], com ligeiras varia\'e7\'f5es, referiram acerca de Alexandre Magno. Quando o rei estava sitiando a obstinadamente defendida cidade de Tiro (322 a. C.), sonhou que via um s\'e1tiro dan\'e7ando. Aristandro, o interpretador de sonhos, que se encontrava presente junto com o ex\'e9rcito, interpretou o sonho dividindo a palavra \lquote\i Satyros\i0\lquote  em \f3 sa TuroV\f0  [sa Turos] (tua \'e9 Tiro) e, portanto, prometeu que ele iria triunfar sobre a cidade. Por esta interpreta\'e7\'e3o, Alexandre foi levado a continuar o cerco e finalmente capturou Tiro. A interpreta\'e7\'e3o, que possui uma apar\'eancia bastante artificial, indubitavelmente era a correta.(3) Bem posso imaginar que os senhores ficar\'e3o especialmente impressionados quando ouvirem dizer que as obje\'e7\'f5es aos nossos pontos de vista dos sonhos t\'eam sido feitas at\'e9 mesmo por pessoas que estiveram, elas pr\'f3prias, como psicanalistas, dedicando-se por tempo consider\'e1vel a interpretar sonhos. Seria demais esperar que este t\'e3o forte encorajamento a novos erros, como o que oferece esta teoria, tivesse sido negligenciado; e assim, em conseq\'fc\'eancia de confus\'f5es conceituais e generaliza\'e7\'f5es injustificadas, foram feitas afirma\'e7\'f5es que n\'e3o est\'e3o muito longe da vis\'e3o m\'e9dica acerca dos sonhos, no que esta tem de incorreta. Os senhores j\'e1 conhecem uma delas. Diz-nos que os sonhos constituem tentativas de adapta\'e7\'e3o atuais e tentativas de solucionar problemas futuros - que eles t\'eam um \lquote prop\'f3sito prospectivo\rquote  (Maeder [1912]). J\'e1 temos demonstrado [ver em [1]] que esta asser\'e7\'e3o se baseia numa confus\'e3o entre sonho e pensamentos on\'edricos latentes e, por conseguinte, se baseia no fato de se omitir a elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Esta, como caracteriza\'e7\'e3o da atividade intelectual inconsciente, da qual os pensamentos on\'edricos latentes fazem parte, n\'e3o constitui novidade, por um lado, e, por outro, n\'e3o esgota o assunto, de vez que a atividade mental inconsciente est\'e1 ocupada com muitas outras coisas al\'e9m da prepara\'e7\'e3o para o futuro. Uma confus\'e3o muito pior parece estar subjacente \'e0 afirma\'e7\'e3o de que a id\'e9ia de morte pode ser encontrada por tr\'e1s de todo sonho [Stekel, 1911, 34]. N\'e3o tenho uma no\'e7\'e3o clara acerca do que se pretende dizer com esta f\'f3rmula. Suspeito, por\'e9m, que ela esconde uma confus\'e3o entre o sonho e a personalidade global daquele que sonhou. [Cf. \i I. de S\i0 ., Vol. V, p\'e1g. 424.]Uma generaliza\'e7\'e3o injustific\'e1vel, baseada em alguns poucos exemplos, est\'e1 contida na afirma\'e7\'e3o de que todo sonho admite duas interpreta\'e7\'f5es - uma que concorda com nossa descri\'e7\'e3o, \lquote psicanal\'edtica\rquote , e outra, \lquote anag\'f3gica\rquote , que n\'e3o leva em conta os impulsos instintuais e objetiva representar as fun\'e7\'f5es superiores da mente (Silberer [1914]). Existem sonhos deste tipo, por\'e9m os senhores tentar\'e3o inutilmente estender esta concep\'e7\'e3o \'e0 maioria dos sonhos. E mais, ap\'f3s tudo o que eu lhes disse, os senhores achar\'e3o bastante incompreens\'edvel uma afirma\'e7\'e3o de que todos os sonhos devem ser interpretados bissexualmente, como conflu\'eancia de duas correntes, descritas como masculina e feminina (Adler [1910]). [Cf. \i I. de S\i0 ., Vol. V, p\'e1gs. 423-4.] podem constatar posteriormente que eles se constr\'f3em como alguns dos sintomas hist\'e9ricos. A raz\'e3o por que mencionei todas essas descobertas de novas caracter\'edsticas universais dos sonhos \'e9 para que os senhores estejam prevenidos quanto \'e0s mesmas ou, ao menos, para que n\'e3o tenham d\'favidas a respeito do que penso delas.(4) Um dia o valor objetivo da investiga\'e7\'e3o sobre sonhos pareceu ser posto em xeque por uma observa\'e7\'e3o de que os pacientes em tratamento anal\'edtico ordenam o conte\'fado dos sonhos conforme as teorias prediletas de seu m\'e9dicos - alguns sonhando predominantemente com impulsos instintuais sexuais, outros, com a luta pelo poder, e ainda outros, at\'e9 mesmo, com renascimento (Stekel). O peso destas observa\'e7\'f5es, entretanto, diminuiu com a reflex\'e3o de que os seres humanos tinham sonhos antes que houvesse qualquer tratamento psicanal\'edtico que pudesse dar a esses sonhos uma dire\'e7\'e3o, e que as pessoas que agora se encontram em tratamento costumavam sonhar tamb\'e9m durante o per\'edodo anterior ao in\'edcio do tratamento. O que havia de verdade nesta inova\'e7\'e3o logo se podia ver que era evidente por si mesmo e sem import\'e2ncia para a teoria dos sonhos. Os res\'edduos diurnos que suscitam os sonhos s\'e3o elementos postos de lado devido a poderosos interesses durante a vida desperta. Quando as observa\'e7\'f5es feitas pelo m\'e9dico e os ind\'edcios que este fornece adquirem import\'e2ncia para o paciente, eles entram para o c\'edrculo dos res\'edduos diurnos e podem prover est\'edmulos ps\'edquicos para a constru\'e7\'e3o dos sonhos, como quaisquer outros interesses emocionalmente significativos do dia precedente, que n\'e3o foram atendidos; e podem atuar como os est\'edmulos som\'e1ticos que incidem sobre o sono de uma pessoa que venha a sonhar. As seq\'fc\'eancias de pensamentos postas em marcha pelo m\'e9dico, assim como esses outros instigadores dos sonhos, surgem no conte\'fado manifesto de um sonho ou se revelam em seu conte\'fado latente. Na verdade, sabemos que um sonho pode ser produzido experimentalmente, ou, expressando-nos em termos mais corretos, uma parte do material on\'edrico pode ser introduzida no sonho. Ao produzir esses efeitos em seus pacientes, um analista est\'e1 executando um papel n\'e3o diferente de um experimentador que, como Mourly Vold, coloca em determinadas posturas os membros de pessoas, em suas experi\'eancias. [ver em [1], anteriores.]Freq\'fcentemente, \'e9 poss\'edvel influenciar uma pessoa \i acerca\i0  do que ela vai sonhar, mas nunca \i aquilo\i0  que sonhar\'e1. O mecanismo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica e o desejo on\'edrico inconsciente est\'e3o isentos de qualquer influ\'eancia externa. Ao tratar dos sonhos com est\'edmulo som\'e1tico, j\'e1 verificamos [ver em [1] e seg.] que a natureza caracter\'edstica e a independ\'eancia da vida on\'edrica s\'e3o mostradas na rea\'e7\'e3o com que os sonhos respondem aos est\'edmulos som\'e1ticos ou mentais que s\'e3o postos em a\'e7\'e3o. A tese que estivemos discutindo, e que procura lan\'e7ar d\'favidas sobre a objetividade da pesquisa referente aos sonhos, mais uma vez est\'e1 baseada numa confus\'e3o - desta vez, entre o sonho e o material dos sonhos.Isto, pois, era o que tinha a dizer-lhes, senhoras e senhores, a respeito dos problemas dos sonhos. Como poder\'e3o perceber, h\'e1 muitas coisas que tive de omitir, e verificar\'e3o que, em quase todos os pontos, o que disse ficou necessariamente incompleto. Isso, naturalmente, se deve \'e0 conex\'e3o entre os fen\'f4menos dos sonhos e os das neuroses. Temos estudado os sonhos como introdu\'e7\'e3o \'e0 teoria das neuroses, e isso foi, certamente, um procedimento mais correto do que se tiv\'e9ssemos feito o oposto. Mas, assim como os sonhos preparam o caminho para uma compreens\'e3o das neuroses, tamb\'e9m, por outro lado, uma verdadeira aprecia\'e7\'e3o dos sonhos s\'f3 pode ser realizada depois de se conhecer os fen\'f4menos neur\'f3ticos.N\'e3o sei dizer o que os senhores pensar\'e3o, por\'e9m devo assegurar-lhes que n\'e3o lamento ter-lhes exigido tanto do seu interesse e do tempo de que dispusemos para os problemas dos sonhos. N\'e3o existe nenhuma outra coisa mais, a partir da qual se possa t\'e3o rapidamente obter certeza da corre\'e7\'e3o da tese pela qual a psican\'e1lise resiste ou perece. Trabalho muito s\'e9rio, por meses e at\'e9 mesmo por anos, \'e9 o que se exige para demonstrar que os sintomas de um caso de doen\'e7a neur\'f3tica t\'eam um sentido, servem a um prop\'f3sito e se originam das experi\'eancias de vida do paciente. Por outro lado, um esfor\'e7o de apenas umas poucas horas pode ser suficiente para provar que o mesmo procede para um sonho que e, de in\'edcio, confuso a ponto de ser inintelig\'edvel, e para, dessa maneira, confirmar todas as premissas da psican\'e1lise - a natureza inconsciente dos processos mentais, os mecanismos especiais a que estes obedecem e as for\'e7as instintuais que neles se expressam. E quando temos em mente a extraordin\'e1ria analogia entre a estrutura dos sonhos e a dos sintomas neur\'f3ticos e, ao mesmo tempo, consideramos a rapidez com que uma pessoa que tem um sonho se transforma em um homem vigil e racional, adquirimos a certeza de que tamb\'e9m as neuroses se baseiam apenas em uma modifica\'e7\'e3o do jogo de for\'e7as entre os poderes da vida mental.\f2\par
\par
\par
\f1\par
\par
\par
}
 