{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40 Novas confer\'eancias introdut\'f3rias sobre psican\'e1lise e outros trabalhos\fs20\par
\cf0\b0\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XXII\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1932-1936\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\fs24\par
\par
\par
NOVAS CONFER\'caNCIAS INTRODUT\'d3RIAS SOBRE PSICAN\'c1LISE (1933 [1932])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
\par
NEUE FOLGE DER VORLESUNGEN ZUR EINF\'dcHRUNG IN DIE PSYCHOANALYSE \par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1933\tab Viena: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. 255 p\'e1gs.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1934\tab\i G.S\i0 ., 12, 149-345.\par
1940\tab\i G.W\i0 ., 15, iv + 206 p\'e1gs.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\i New Introductory Lectures on Psycho-Analysis\i0\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1933\tab Londres: Hogarth Press e Institute of Psycho-Analysis.xi + 240 p\'e1gs. (Tr. de W. J. H. Sprott)\par
1933\tab Nova Iorque: Norton. xi + 257 p\'e1gs. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma nova tradu\'e7\'e3o feita por James Strachey.\par
\par
Partes das Confer\'eancias XXX e XXXI do texto original foram inclu\'eddas em \i Almanach\i0  1933 (9-30 e 35-58); e parte da Confer\'eancia XXXIV, em \i Psychoanal. Bewegung\i0 , 4 (novembro-dezembro, 1932), 481-97. A Confer\'eancia XXX, na tradu\'e7\'e3o inglesa de 1933, foi inclu\'edda em Devereux, \i Psychoanalysis and the Occult\i0  (Nova Iorque, 1953), 91-109. Um resumo da parte inicial da Confer\'eancia XXX, escrito pelo pr\'f3prio Freud, apareceu numa tradu\'e7\'e3o h\'fangara na edi\'e7\'e3o de \i Magyar Hirlap\i0 , Budapeste, de 25 de dezembro de 1932 (Freud 1932\i d\i0 ).\par
\par
Sabemos, de Ernest Jones, (1957, 186-7), que, embora o volume levasse a data \lquote 1933\rquote  no seu frontisp\'edcio, ele foi realmente publicado em 6 de dezembro de 1932 - com isso repetindo a hist\'f3ria de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (ver [1]).\par
No in\'edcio de 1932, a situa\'e7\'e3o financeira do quadro editorial psicanal\'edtico (a\lquote\i Verlag\i0\rquote ) estava dif\'edcil, e Freud teve a id\'e9ia de vir em seu aux\'edlio com uma nova s\'e9rie (\lquote\i Neue Folge\rquote\i0 , no t\'edtulo em alem\'e3o) de \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0 . A primeira e a \'faltima confer\'eancias estavam prontas no fim de maio, e o livro todo estava completo em fins de agosto.\par
Estas confer\'eancias diferem da s\'e9rie original em diversos aspectos, e n\'e3o apenas no fato de que jamais se cogitou em pronunci\'e1-las. Conforme assinala Freud, no pref\'e1cio que ele mesmo escreveu, elas n\'e3o possuem vida pr\'f3pria; s\'e3o, na sua ess\'eancia, suplementos. Aspecto especialmente digno de nota nestas confer\'eancias, por\'e9m, \'e9 a forma pela qual diferem, nas suas caracter\'edsticas, umas das outras. A primeira confer\'eancia, sobre sonhos, n\'e3o \'e9 muito mais do que um resumo da se\'e7\'e3o sobre sonhos da s\'e9rie anterior. Por sua vez a terceira, a quarta e a quinta confer\'eancias (sobre a estrutura da mente, sobre a ansiedade e a teoria dos instintos, e sobre a psicologia feminina) introduzem material e teorias inteiramente novos e, ao menos no que respeita \'e0 terceira e \'e0 quarta confer\'eancias, aprofundam-se em discuss\'f5es metapsicol\'f3gicas e te\'f3ricas de uma dificuldade que havia sido diligentemente evitada, quinze anos antes. As tr\'eas confer\'eancias restantes - a segunda e as duas \'faltimas - abordam conjuntamente assuntos diversos, apenas indiretamente relacionados \'e0 psican\'e1lise; e os abordam, acima de tudo, segundo o que se poderia quase descrever como uma forma popular. Isto n\'e3o sugere que sejam destitu\'eddas de interesse - longe disso -, mas exigem esp\'e9cie e grau de aten\'e7\'e3o muito diferentes, por parte do leitor, em compara\'e7\'e3o com as demais confer\'eancias. Se o leitor desejar ouvir o que Freud pensa sobre telepatia, educa\'e7\'e3o, religi\'e3o e comunismo, ou se deseja conhecer os \'faltimos pontos de vista de Freud sobre o superego, sobre a ansiedade, sobre o instinto de morte e sobre a fase pr\'e9-edipiana das meninas, certamente encontrar\'e1 abundante material com que se ocupar nestas confer\'eancias.\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO \par
\cf0\par
Minhas \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias sobre Psican\'e1lise\i0  foram proferidas durante os dois per\'edodos de inverno de 1915-16 e 1916-17, em uma sala de confer\'eancias da Cl\'ednica Psiqui\'e1trica de Viena, perante ouvintes provenientes de todas as faculdades da Universidade. As confer\'eancias da primeira metade foram improvisadas, sendo providenciada a sua reda\'e7\'e3o logo ap\'f3s; as das segunda metade foram delineadas num esbo\'e7o feito durante as f\'e9rias do ver\'e3o desse intervalo, em Salzburg, e lidas palavra por palavra no inverno seguinte. Naquela \'e9poca eu ainda tinha o dom de uma mem\'f3ria fonogr\'e1fica.\par
Estas novas confer\'eancias, diferentemente das anteriores, nunca foram proferidas. Minha idade, nesse \'ednterim, havia-me liberado da obriga\'e7\'e3o de expressar minha condi\'e7\'e3o de membro da Universidade (que, de qualquer modo, era uma condi\'e7\'e3o perif\'e9rica) fazendo confer\'eancias; e uma opera\'e7\'e3o cir\'fargica havia-me impossibilitado de falar em p\'fablico. Se, portanto, mais uma vez tomo o meu lugar na sala de confer\'eancias, durante os coment\'e1rios que se seguem, \'e9 somente por um artif\'edcio de imagina\'e7\'e3o; isto pode ajudar-me a n\'e3o me esquecer de levar em conta o leitor, \'e0 medida que me aprofundar mais em meu tema.\par
As novas confer\'eancias de modo algum pretendem ocupar o lugar das anteriores. Em nenhum sentido elas formam uma entidade independente, com a expectativa de encontrar um c\'edrculo de leitores apenas seus; s\'e3o continua\'e7\'f5es e suplementos que, em rela\'e7\'e3o \'e0 s\'e9rie anterior, se dividem em tr\'eas grupos. Um primeiro grupo cont\'e9m novas abordagens de assuntos que j\'e1 haviam sido discutidos, h\'e1 quinze anos, mas que, em conseq\'fc\'eancia de um aprofundamento de nosso conhecimento e de uma modifica\'e7\'e3o em nossos pontos de vista, requerem atualmente uma exposi\'e7\'e3o diferente, ou seja, revis\'f5es cr\'edticas. Os dois outros grupos cont\'eam o que na verdade s\'e3o amplia\'e7\'f5es, pois tratam de coisas que n\'e3o existiam na psican\'e1lise \'e0 \'e9poca das primeiras confer\'eancias, ou que estavam muito pouco em evid\'eancia para justificar que constitu\'edssem t\'edtulo de cap\'edtulo. \'c9 inevit\'e1vel, mas n\'e3o \'e9 de se lamentar, que algumas das novas confer\'eancias re\'fanam caracter\'edsticas de mais de um desses grupos.\par
Tamb\'e9m assinalei a depend\'eancia destas novas confer\'eancias em rela\'e7\'e3o \'e0s \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0 , dando-lhes uma numera\'e7\'e3o cont\'ednua com a destas \'faltimas. A primeira confer\'eancia deste volume, por conseguinte, tem o n\'ba XXIX. Assim como as suas predecessoras, oferecem ao analista profissional pouca coisa nova; s\'e3o endere\'e7adas \'e0 multid\'e3o de pessoas instru\'eddas \'e0s quais talvez possamos atribuir um interesse ben\'e9volo, ainda que cauteloso, pelas caracter\'edsticas e descobertas da jovem ci\'eancia. Tamb\'e9m desta vez, meu objetivo principal foi o de n\'e3o fazer concess\'f5es que visassem a dar uma apar\'eancia de que as coisas sejam simples, completas, acabadas, procurei n\'e3o camuflar problemas e n\'e3o negar a exist\'eancia de lacunas e de incertezas. Em nenhum campo de trabalho cient\'edfico seria necess\'e1rio proclamar tais inten\'e7\'f5es modestas. S\'e3o universalmente consideradas evidentes por si mesmas; o p\'fablico n\'e3o espera nada diferente. Nenhum leitor de um artigo sobre astronomia se sentir\'e1 desapontado e desdenhoso em rela\'e7\'e3o \'e0 ci\'eancia quando lhe s\'e3o mostradas aquelas fronteiras em que nosso conhecimento do universo se transforma em nebulosidade. Somente na psicologia isto \'e9 diferente. Nesta, a inabilidade constitucional da humanidade para a investiga\'e7\'e3o cient\'edfica surge inteiramente \'e0 mostra. O que as pessoas parecem exigir da psicologia n\'e3o \'e9 o progresso no conhecimento, mas satisfa\'e7\'f5es de algum outro tipo; todo problema n\'e3o resolvido, toda incerteza reconhecida \'e9 transformada em vitup\'e9rio contra ela.\par
Todo aquele que zela pela ci\'eancia da vida mental deve aceitar tamb\'e9m essas injusti\'e7as que a acompanham.\par
\par
FREUD\par
\par
VIENA, \i ver\'e3o\i0  de 1932.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXIX\par
REVIS\'c3O DA TEORIA DOS SONHOS \par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Depois de um intervalo de mais de quinze anos, se eu os reuni novamente para discutir com os senhores quais novidades, e quais melhoramentos, talvez, o tempo intercorrente possa ter introduzido na psican\'e1lise, \'e9 correto e adequado, sob mais de um ponto de vista, que devamos voltar nossa aten\'e7\'e3o primeiramente para a posi\'e7\'e3o que ocupa a teoria dos sonhos. Esta ocupa um lugar especial na hist\'f3ria da psican\'e1lise e assinala um ponto decisivo; foi com ela que a psican\'e1lise progrediu de m\'e9todo psicoterap\'eautico para psicologia profunda. Tamb\'e9m, desde a\'ed, a teoria dos sonhos permaneceu o que \'e9 mais caracter\'edstico e peculiar na jovem ci\'eancia, algo em rela\'e7\'e3o ao qual n\'e3o h\'e1 similar no restante de nosso conhecimento, uma \'e1rea de territ\'f3rio novo que foi reavido das cren\'e7as populares e do misticismo. O car\'e1ter ex\'f3tico das asser\'e7\'f5es que ela foi obrigada a apresentar, f\'ea-la desempenhar o papel de senha, cujo uso decidiu quem poderia tornar-se seguidor da psican\'e1lise e a quem ela permaneceria para sempre incompreens\'edvel. Eu pr\'f3prio considerei a teoria dos sonhos \'e2ncora de salva\'e7\'e3o durante aqueles tempos duros nos quais os fatos n\'e3o-reconhecidos das neuroses costumavam confundir meu julgamento inexperiente. Sempre que eu come\'e7ava a ter d\'favidas com refer\'eancia \'e0 corre\'e7\'e3o de minhas conclus\'f5es hesitantes, a transforma\'e7\'e3o exitosa de um sonho absurdo e intrincado em processo mental intelig\'edvel da pessoa que teve o sonho vinha renovar minha confian\'e7a de estar no caminho certo.\par
Portanto, \'e9 de especial interesse para n\'f3s, no caso particular da teoria dos sonhos, por um lado, seguir as vicissitudes por que passou a psican\'e1lise durante este intervalo, e, por outro lado, verificar que progressos fez para ser compreendida e valorizada pelo mundo contempor\'e2neo. Posso dizer-lhes desde logo que os senhores ficar\'e3o desapontados em ambos esses sentidos.\par
Examinemos os volumes da \i Internationale Zeitschrift f\'fcr (\'e4rztliche) Psychoanalyse [Revista Internacional de Psican\'e1lise (M\'e9dica)]\i0 , na qual, desde 1933, os escritos de peso em nossa \'e1rea de trabalho t\'eam sido reunidos. Nos volumes iniciais, os senhores encontrar\'e3o um t\'edtulo de se\'e7\'e3o que se repete, \lquote Sobre a Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\rquote , contendo numerosas contribui\'e7\'f5es sobre diferentes pontos da teoria dos sonhos. No entanto, quanto mais prosseguirem cronologicamente nesse exame, mais raras se tornam essas contribui\'e7\'f5es e, por fim, o t\'edtulo de se\'e7\'e3o desaparece completamente. Os analistas fazem como se n\'e3o tivessem nada mais a dizer acerca de sonhos, como se nada mais houvesse a ser acrescentado \'e0 teoria dos sonhos. Se os senhores, contudo, perguntarem quanto da interpreta\'e7\'e3o de sonhos foi aceito pelos intrusos - pelos muitos psiquiatras e psicoterapeutas que aquecem sua panela de sopa em nosso fogo (ali\'e1s, sem serem muito agradecidos \'e0 nossa hospitalidade), por aqueles que s\'e3o catalogados como pessoas cultas, que t\'eam o h\'e1bito de assimilar os achados mais surpreendentes da ci\'eancia, pelos literatos e pelo p\'fablico em geral -, a resposta d\'e1 poucos motivos para se ficar satisfeito. Algumas f\'f3rmulas passaram a ser do conhecimento geral, entre elas algumas que n\'f3s nunca apresentamos - tal como a tese de que todos os sonhos s\'e3o de natureza sexual -, mas coisas realmente importantes, como a fundamental diferen\'e7a entre o conte\'fado manifesto dos sonhos e os pensamentos on\'edricos latentes, a percep\'e7\'e3o de que a fun\'e7\'e3o de realiza\'e7\'e3o de desejos dos sonhos n\'e3o \'e9 contradita pelos sonhos de ansiedade, a impossibilidade de interpretar um sonho a menos que se tenha \'e0 disposi\'e7\'e3o as respectivas associa\'e7\'f5es do sonhador, acima de tudo a descoberta de que o essencial nos sonhos \'e9 o processo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica - tudo isso ainda parece quase t\'e3o alheio ao conhecimento da maioria das pessoas, como o era h\'e1 trinta anos. Estou em condi\'e7\'f5es de dizer isto, pois, no decorrer desse per\'edodo, tenho recebido inumer\'e1veis cartas cujos autores apresentam seus sonhos para interpreta\'e7\'e3o, ou pedem informa\'e7\'f5es acerca da natureza dos sonhos, e declaram que leram o meu trabalho \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , embora em cada frase revelem sua falta de compreens\'e3o de nossa teoria dos sonhos. Tudo isso, por\'e9m, n\'e3o nos dissuadir\'e1 de mais uma vez dar uma descri\'e7\'e3o coerente daquilo que sabemos acerca dos sonhos. Os senhores haver\'e3o de lembrar-se de que, da \'faltima vez, dedicamos uma s\'e9rie inteira de confer\'eancias a mostrar como chegamos a compreender esse fen\'f4meno mental at\'e9 ent\'e3o inexplicado.\par
\par
Suponhamos, pois, que algu\'e9m - um paciente em an\'e1lise, por exemplo - nos conta um de seus sonhos. Haveremos de supor que, dessa maneira, ele nos estar\'e1 fazendo uma das comunica\'e7\'f5es a que se obrigou pelo fato de haver iniciado um tratamento anal\'edtico. Por certo que \'e9 uma comunica\'e7\'e3o feita por meios inadequados, pois os sonhos n\'e3o s\'e3o, em si mesmos, uma forma de comunica\'e7\'e3o social, n\'e3o s\'e3o um meio de fornecer informa\'e7\'e3o. Na verdade, nem n\'f3s compreendemos o que o sonhador tenta dizer-nos, e ele pr\'f3prio igualmente o ignora. E, ent\'e3o, temos de tomar uma decis\'e3o r\'e1pida. Por um lado, o sonho pode ser, conforme no-lo asseguram os m\'e9dicos n\'e3o-analistas, um sinal de que o sonhador dormiu mal, de que nem todas as partes do seu c\'e9rebro repousaram por igual, de que algumas \'e1reas do c\'e9rebro, sob a influ\'eancia de est\'edmulos desconhecidos, esfor\'e7aram-se por continuar funcionando, mas s\'f3 foram capazes de faz\'ea-lo de um modo muito incompleto. Se \'e9 este o caso, faremos bem em n\'e3o mais nos interessar pelo produto de uma perturba\'e7\'e3o noturna destitu\'edda de valor ps\'edquico: pois o que poder\'edamos esperar obter, da investiga\'e7\'e3o dele, que fosse de utilidade para nossos prop\'f3sitos? Ou, por outro lado - mas \'e9 claro que, desde o princ\'edpio, decidimos de outro modo. Temos - bastante arbitrariamente, for\'e7oso \'e9 admiti-lo - feito a suposi\'e7\'e3o, adotada como postulado, de que mesmo esse sonho inintelig\'edvel deve ser um ato ps\'edquico inteiramente v\'e1lido, com sentido e valor, que podemos utilizar na an\'e1lise como qualquer outra comunica\'e7\'e3o. Somente o resultado de nosso experimento pode demonstrar se estamos certos. Se formos capazes de transformar o sonho em uma comunica\'e7\'e3o de valor desse tipo, evidentemente teremos a perspectiva de aprender algo novo e de receber comunica\'e7\'f5es de uma esp\'e9cie que de outro modo seria inacess\'edvel para n\'f3s.\par
Agora, no entanto, as dificuldades de nossa tarefa e os enigmas de nosso tema surgem diante de nossos olhos. Como iremos propor a transforma\'e7\'e3o do sonho em comunica\'e7\'e3o normal e como iremos explicar o fato de que algumas das comunica\'e7\'f5es do paciente assumiram uma forma que \'e9 inintelig\'edvel tanto para ele como para n\'f3s?\par
Como v\'eaem senhoras e senhores, desta vez estou tomando o caminho n\'e3o de uma exposi\'e7\'e3o gen\'e9tica, mas de uma exposi\'e7\'e3o dogm\'e1tica. Nosso primeiro passo consiste em estabelecer nossa nova atitude para com o problema dos sonhos, introduzindo dois novos conceitos e nomes. O que tem sido chamado de sonho descrevemos como texto do sonho, ou sonho \i manifesto\i0 , e aquilo que estamos procurando, o que suspeitamos existir, por assim dizer, situado por tr\'e1s do sonho, descreveremos como pensamentos on\'edricos \i latentes\i0 . Havendo feito isto, podemos expressar nossas duas tarefas conforme se segue. Temos de transformar o sonho manifesto em sonho latente, e explicar como, na mente do sonhador, o sonho latente se tornou sonho manifesto. A primeira parte \'e9 uma tarefa \i pr\'e1tica\i0 , pela qual \'e9 respons\'e1vel a interpreta\'e7\'e3o de sonho; exige uma t\'e9cnica. A segunda parte \'e9 uma tarefa \i te\'f3rica\i0 , cuja atribui\'e7\'e3o \'e9 explicar a hipot\'e9tica elabora\'e7\'e3o on\'edrica; e s\'f3 pode ser uma teoria. Ambas, a t\'e9cnica de interpreta\'e7\'e3o de sonhos e a teoria da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, t\'eam de ser recriadas.\par
Por qual delas, pois, haveremos de come\'e7ar? Pela t\'e9cnica da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, penso eu; apresentar\'e1 uma apar\'eancia mais concreta e causar\'e1 uma impress\'e3o mais v\'edvida nos senhores.\par
\par
Pois bem, ent\'e3o o paciente nos contou um sonho, que nos caber\'e1 interpretar. Ouvimos passivamente, sem colocar em a\'e7\'e3o nossa capacidade de reflex\'e3o. Que fazemos, a seguir? Decidimos preocupar-nos o menos poss\'edvel com aquilo que ouvimos, o sonho \i manifesto\i0 . Naturalmente, esse sonho manifesto mostra todos os tipos de caracter\'edsticas que n\'e3o nos s\'e3o propriamente indiferentes. Pode ser coerente, harmoniosamente constru\'eddo como uma composi\'e7\'e3o liter\'e1ria, ou pode apresentar-se confuso a ponto de ser inintelig\'edvel, quase como um del\'edrio; pode conter elementos absurdos, ou anedotas, e conclus\'f5es aparentemente espirituosas; ao sonhador pode parecer claro e preciso, ou obscuro e nebuloso; suas imagens podem exibir uma intensidade de percep\'e7\'f5es sensoriais plenas, ou pode estar cheio de sombras como nevoeiro indistinto; as mais diversas caracter\'edsticas podem estar presentes no mesmo sonho, distribu\'eddas por diferentes partes dele; o sonho, enfim, pode mostrar um tom afetivo indiferente, ou estar acompanhado de sentimentos da mais intensa alegria ou sofrimento. Os senhores n\'e3o devem supor que n\'e3o pensamos nada acerca dessa intermin\'e1vel diversidade encontrada nos sonhos manifestos. A ela retornaremos posteriormente, e nela encontraremos muita coisa de que podemos fazer uso em nossas interpreta\'e7\'f5es. Mas, por agora, despreza-la-emos e seguiremos o caminho principal que leva \'e0 interpreta\'e7\'e3o de sonhos. Ou seja, pedimos ao sonhador, tamb\'e9m, para livrar-se da impress\'e3o que lhe causou o sonho manifesto, desviar sua aten\'e7\'e3o do sonho como um todo para as diferentes partes do seu conte\'fado e nos referir sucessivamente tudo o que lhe ocorre \'e0 mente com rela\'e7\'e3o a cada uma dessas partes - quais associa\'e7\'f5es se lhe apresentam, se ele as focaliza uma por uma, separadamente.\par
\'c9 curiosa essa t\'e9cnica, n\'e3o? - n\'e3o \'e9 a maneira habitual de lidar com uma comunica\'e7\'e3o ou express\'e3o. E sem d\'favida os senhores adivinham que, por tr\'e1s desse procedimento, h\'e1 hip\'f3teses que ainda n\'e3o foram explicitamente formuladas. Prossigamos, por\'e9m. Em que ordem havemos de fazer com que o paciente conte as partes do seu sonho? Aqui, v\'e1rias possibilidades se nos abrem. Simplesmente podemos seguir a ordem cronol\'f3gica na qual apareceram durante a narrativa do sonho. Isto \'e9 o que se pode chamar de o m\'e9todo mais estrito, cl\'e1ssico. Ou podemos dirigir o sonhador a fim de que inicie com a procura dos \lquote res\'edduos diurnos\rquote  no sonho; pois a experi\'eancia nos ensinou que quase todo sonho inclui remanescentes de uma recorda\'e7\'e3o ou de uma alus\'e3o a algum evento (ou, freq\'fcentemente, a diversos eventos) do dia anterior ao sonho, e, se seguimos essas conex\'f5es, muitas vezes, de modo imediato, chegamos \'e0 transi\'e7\'e3o do mundo on\'edrico, aparentemente muito remoto, para a vida real do paciente. Ou ainda, podemos dizer-lhe que comece por aqueles elementos do conte\'fado do sonho que lhe chamaram a aten\'e7\'e3o por sua especial clareza e intensidade sensorial; pois sabemos que o paciente achar\'e1 especialmente f\'e1cil produzir associa\'e7\'f5es a eles. N\'e3o faz nenhuma diferen\'e7a por qual desses m\'e9todos abordamos as associa\'e7\'f5es que andamos buscando.\par
E a seguir obtemos essas associa\'e7\'f5es. O que elas nos trazem \'e9 das mais variadas esp\'e9cies: lembran\'e7as do dia anterior, o \lquote dia do sonho\rquote , e de \'e9pocas h\'e1 muito transcorridas, reflex\'f5es, discuss\'f5es, com argumentos pr\'f3 e contra, confiss\'f5es e indaga\'e7\'f5es. Algumas dessas associa\'e7\'f5es, o paciente as despeja; quando chega a outras, det\'e9m-se, por um momento. A maioria delas mostra n\'edtida conex\'e3o com alguns elementos do sonho; n\'e3o \'e9 para admirar, de vez que esses elementos eram o seu ponto de partida. Mas tamb\'e9m acontece, \'e0s vezes, o paciente apresent\'e1-las com estas palavras: \lquote Isto me parece n\'e3o ter absolutamente nenhuma rela\'e7\'e3o com o sonho, mas conto-lhe porque me ocorre \'e0 mente.\rquote\par
Se se ouvem essas abundantes associa\'e7\'f5es, logo se observa que elas t\'eam mais em comum com o conte\'fado do sonho, do que seus pontos de partida sozinhos. Elas lan\'e7am surpreendente luz sobre todas as diferentes partes do sonho, preenchem lacunas entre as mesmas, e tornam intelig\'edveis suas estranhas justaposi\'e7\'f5es. No final, \'e9-se levado a entender a rela\'e7\'e3o entre as associa\'e7\'f5es e o conte\'fado do sonho. V\'ea-se que o sonho \'e9 uma sele\'e7\'e3o resumida, feita a partir das associa\'e7\'f5es, uma sele\'e7\'e3o feita, \'e9 verdade, consoante regras que ainda n\'e3o temos compreendido: os elementos do sonho s\'e3o como representantes escolhidos por elei\'e7\'e3o dentre uma massa de pessoas. N\'e3o pode haver d\'favida de que, por meio de nossa t\'e9cnica, apreendemos algo do qual o sonho \'e9 um substituto e no qual se situa o valor ps\'edquico do sonho, mas que n\'e3o mostra mais suas enigm\'e1ticas peculiaridades, sua apar\'eancia estranha e sua confus\'e3o.No entanto, n\'e3o se fa\'e7am confus\'f5es. As associa\'e7\'f5es ao sonho ainda n\'e3o s\'e3o os pensamentos on\'edricos latentes. Estes est\'e3o contidos nas associa\'e7\'f5es, assim como um \'e1lcali no l\'edquido-m\'e3e, mas ainda n\'e3o muito inteiramente contidos nelas. Por um lado, as associa\'e7\'f5es nos d\'e3o muito mais do que nos \'e9 necess\'e1rio para formular os pensamentos on\'edricos latentes - ou seja, todas as explica\'e7\'f5es, transi\'e7\'f5es e conex\'f5es que o intelecto do paciente h\'e1 de produzir no decorrer de sua aproxima\'e7\'e3o aos pensamentos on\'edricos. Por outro lado, uma associa\'e7\'e3o freq\'fcentemente sofre uma parada precisamente diante do pensamento on\'edrico genu\'edno: ela somente chegou perto deste e apenas teve contato com ele atrav\'e9s de alus\'f5es. Nesse ponto, n\'f3s pr\'f3prios intervimos; completamos aquilo que s\'e3o id\'e9ias vagas, tiramos conclus\'f5es ineg\'e1veis e damos express\'e3o plena \'e0quilo que o paciente apenas mencionou com suas associa\'e7\'f5es. Isto soa como se permit\'edssemos ao nosso engenho e capricho brincarem com o material posto \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o pelo sonhador, e como se dele n\'f3s fiz\'e9ssemos mau uso a fim de interpretar em suas comunica\'e7\'f5es aquilo que n\'e3o pode ser interpretado a \i partir\i0  delas. E n\'e3o \'e9 f\'e1cil mostrar a legitimidade de nosso procedimento numa descri\'e7\'e3o do mesmo. Basta, por\'e9m, que os senhores efetuem uma an\'e1lise por si mesmos ou estudem um bom relato de uma an\'e1lise em nossa bibliografia, e os senhores se certificar\'e3o da maneira convincente como atua um trabalho interpretativo como este.\par
Se, de modo geral, basicamente, ao interpretar sonhos, dependemos das associa\'e7\'f5es do sonhador, j\'e1 em rela\'e7\'e3o a determinados elementos do conte\'fado on\'edrico adotamos uma atitude bastante independente, principalmente porque assim temos de faz\'ea-lo, porque, via de regra, as associa\'e7\'f5es deixam de se concretizar no caso desses mesmos elementos. Em um est\'e1gio inicial, verificamos que isto acontece sempre em rela\'e7\'e3o ao mesmos elementos; n\'e3o s\'e3o muito numerosos, e a experi\'eancia repetida nos tem ensinado que eles devem ser considerados e interpretados como \i s\'edmbolos\i0  de alguma outra coisa. Em contraste com os outros elementos on\'edricos, pode ser-lhes atribu\'edda uma significa\'e7\'e3o fixa, a qual, no entanto, n\'e3o precisa ser isenta de ambig\'fcidade e cujo alcance \'e9 determinado por meio de regras especiais, desconhecidas para n\'f3s. De vez que \i n\'f3s\i0  sabemos como traduzir esses s\'edmbolos, e o sonhador n\'e3o sabe, a despeito de se haver utilizado deles, pode acontecer que o sentido de um sonho possa, de imediato, se nos tornar claro t\'e3o logo tenhamos ouvido o texto do sonho, antes mesmo de havermos feito qualquer esfor\'e7o de interpret\'e1-lo, ao passo que ele ainda permanece um enigma para o sonhador. Contudo, falei-lhes tanto, em minhas confer\'eancias anteriores sobre simbolismo, sobre nossos conhecimentos acerca do mesmo e sobre os problemas que ele nos prop\'f5e, que n\'e3o necessito repeti-lo hoje.\par
Este, pois, \'e9 o nosso m\'e9todo de interpretar sonhos. Uma primeira quest\'e3o justific\'e1vel \'e9 a seguinte: \lquote Podemos interpretar \i todos\i0  os sonhos por meio desse m\'e9todo? E a resposta \'e9: \lquote N\'e3o, absolutamente n\'e3o; mas s\'e3o tantos os que podemos interpretar, que nos sentimos confiantes na utilidade e na corre\'e7\'e3o do procedimento.\rquote  \lquote Mas por que n\'e3o todos?\rquote  A resposta a isto tem algo importante a nos ensinar, que de imediato nos conduz aos fatores determinantes ps\'edquicos da forma\'e7\'e3o dos sonhos: \lquote Porque o trabalho de interpretar \'e9 efetuado contra uma resist\'eancia, que varia desde dimens\'f5es banais at\'e9 a inexpugnabilidade (pelo menos at\'e9 onde alcan\'e7a a efici\'eancia de nossos m\'e9todos atuais).\rquote  \'c9 imposs\'edvel, durante o nosso trabalho, desprezar as manifesta\'e7\'f5es dessa resist\'eancia. Em determinados pontos, as associa\'e7\'f5es s\'e3o fornecidas sem hesita\'e7\'e3o e a primeira ou a segunda id\'e9ia que ocorrem ao paciente proporcionam uma explica\'e7\'e3o. Em outros pontos, h\'e1 uma parada, o paciente hesita antes de nos fornecer uma associa\'e7\'e3o e, com isso, muitas vezes temos de ouvir uma longa cadeia de id\'e9ias antes de receber algo que nos ajude a compreender o sonho. Certamente temos raz\'e3o ao pensar que, quanto mais longa e cheia de rodeios for a cadeia de associa\'e7\'f5es, tanto maior a resist\'eancia. Podemos detectar a mesma influ\'eancia em a\'e7\'e3o no esquecimento de sonhos. Muito freq\'fcentemente acontece que um paciente, apesar de todos os esfor\'e7os, n\'e3o consegue lembrar-se de um dos seus sonhos. Contudo, depois de termos sido capazes de, no decurso de uma certa quantidade de trabalho anal\'edtico, eliminar uma dificuldade que tinha estado perturbando sua rela\'e7\'e3o com a an\'e1lise, o sonho esquecido subitamente reemerge. Cabem aqui, tamb\'e9m, duas outras observa\'e7\'f5es. Freq\'fcentemente sucede que, no in\'edcio, uma parte do sonho \'e9 omitida, e, depois, acrescentada como adendo. Isto deve ser considerado como uma tentativa de esquecer essa parte. A experi\'eancia mostra que \'e9 essa determinada parte a mais importante: supomos ter havido uma resist\'eancia maior no caminho da comunica\'e7\'e3o desta, do que na das demais por\'e7\'f5es do sonho. Ademais, ami\'fade verificamos que uma pessoa que teve um sonho se esfor\'e7a por evitar esquecer-se de seus sonhos, pondo-os por escrito imediatamente ap\'f3s acordar. Podemos dizer-lhe que isto n\'e3o tem utilidade. Pois a resist\'eancia, contra a qual garantiu a preserva\'e7\'e3o do texto do sonho, se deslocar\'e1, ent\'e3o, para as associa\'e7\'f5es respectivas e tornar\'e1 o sonho manifesto inacess\'edvel \'e0 interpreta\'e7\'e3o. Tendo em vista esses fatos, n\'e3o temos por que nos surpreender se um aumento adicional na resist\'eancia suprime as associa\'e7\'f5es completamente e, por conseguinte, n\'e3o leva a nada a interpreta\'e7\'e3o do sonho.\par
De tudo isso conclu\'edmos que a resist\'eancia que encontramos no trabalho de interpretar os sonhos deve tamb\'e9m ter compartilhado da origem destes. Realmente, podemos fazer uma distin\'e7\'e3o entre sonhos que surgiram sob leve e sob elevada press\'e3o da resist\'eancia. Essa press\'e3o, contudo, varia tamb\'e9m de lugar para lugar, dentro de um mesmo sonho; \'e9 respons\'e1vel pelas lacunas, obscuridades e confus\'f5es que podem interromper a continuidade at\'e9 dos sonhos mais n\'edtidos.\par
Mas, que coisa cria a resist\'eancia, e contra o que ela se dirige? Bem, a resist\'eancia \'e9, para n\'f3s, o sinal mais seguro de um conflito. Deve haver aqui uma for\'e7a que procura expressar algo e outra for\'e7a que se esfor\'e7a por evitar sua express\'e3o. O que ent\'e3o resulta, em conseq\'fc\'eancia, como sonho manifesto, pode combinar todas as decis\'f5es em que se condensou essa luta entre duas tend\'eancias. Num ponto, uma dessas for\'e7as pode ter conseguido efetuar o que quis dizer, ao passo que, em outro ponto, \'e9 a inst\'e2ncia contr\'e1ria que fez a comunica\'e7\'e3o pretendida eclipsar-se completamente, ou ser substitu\'edda por algo que n\'e3o revela qualquer tra\'e7o seu. Os casos mais comuns e mais caracter\'edsticos de constru\'e7\'e3o on\'edrica s\'e3o aqueles nos quais o conflito terminou em uma concilia\'e7\'e3o, de forma tal que a inst\'e2ncia com voz ativa certamente foi capaz de dizer o que quis, mas n\'e3o da forma como quis - apenas numa forma acentuada, distorcida, irreconhec\'edvel. Assim, se os sonhos n\'e3o fornecem um quadro fiel dos pensamentos on\'edricos, e se o trabalho de interpreta\'e7\'e3o se faz necess\'e1rio a fim de transpor o hiato entre estes, isto \'e9 resultado da inst\'e2ncia oponente, inibidora e limitadora, que inferimos de nossa percep\'e7\'e3o da resist\'eancia enquanto estamos interpretando sonhos. Enquanto estud\'e1vamos os sonhos como fen\'f4menos isolados, independentes das estruturas ps\'edquicas que lhes s\'e3o afins, denomin\'e1vamos essa inst\'e2ncia de o \i censor\i0  \i dos sonhos\i0 .H\'e1 muito os senhores est\'e3o cientes de que essa censura n\'e3o \'e9 uma institui\'e7\'e3o exclusiva da vida on\'edrica. Sabem que o conflito entre as duas inst\'e2ncias ps\'edquicas, que n\'f3s - impropriamente - descrevemos como o \lquote reprimido inconsciente\rquote  e o \lquote consciente\rquote , domina toda a nossa vida mental e que a resist\'eancia contra a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, sinal de uma censura on\'edrica, nada mais \'e9 que a resist\'eancia devida \'e0 repress\'e3o, pela qual as duas inst\'e2ncias est\'e3o separadas. Os senhores tamb\'e9m sabem que o conflito entre essas duas inst\'e2ncias pode, sob determinadas condi\'e7\'f5es, produzir outras estruturas ps\'edquicas que, assim como os sonhos, s\'e3o o resultado de concilia\'e7\'f5es; e os senhores n\'e3o haver\'e3o de esperar que eu lhes repita aqui tudo o que estava contido em minha introdu\'e7\'e3o \'e0 teoria das neuroses, a fim de lhes demonstrar o que sabemos acerca dos fatores determinantes da forma\'e7\'e3o de tais concilia\'e7\'f5es. Os senhores perceberam que o sonho \'e9 um produto patol\'f3gico, o primeiro membro da classe que inclui os sintomas hist\'e9ricos, as obsess\'f5es e os del\'edrios, sendo, contudo, diferenciado dos outros por sua transitoriedade e por sua ocorr\'eancia sob condi\'e7\'f5es que fazem parte da vida normal. Pois levemos na devida conta que, conforme j\'e1 foi assinalado por Arist\'f3teles, a vida on\'edrica \'e9 a forma como funciona nossa mente durante o estado de sono. O estado de sono implica um afastamento do mundo externo real, e a\'ed temos a condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para o desenvolvimento de uma psicose. O mais cuidadoso estudo das psicoses graves n\'e3o nos revelar\'e1 um \'fanico aspecto que seja mais caracter\'edstico desses estados patol\'f3gicos. Nas psicoses, por\'e9m, o apartar-se da realidade \'e9 levado a cabo por duas esp\'e9cies de vias: ou porque o reprimido inconsciente se tornou excessivamente forte, de modo a dominar o consciente, que se liga \'e0 realidade; ou porque a realidade se tornou t\'e3o intoleravelmente angustiante, que o ego amea\'e7ado se lan\'e7a nos bra\'e7os das for\'e7as instintuais inconscientes, em uma revolta desesperada. A inofensiva psicose on\'edrica \'e9 o resultado de uma retirada em rela\'e7\'e3o ao mundo externo, retirada conscientemente desejada e apenas tempor\'e1ria, e desaparece quando s\'e3o reassumidas as rela\'e7\'f5es com o mundo externo. Durante o isolamento da pessoa em estado de sono, tamb\'e9m se efetua uma modifica\'e7\'e3o na distribui\'e7\'e3o de sua energia ps\'edquica; uma parte do disp\'eandio em repress\'e3o, que normalmente \'e9 exigido a fim de submeter o inconsciente, pode sereconomizada, pois se o inconsciente faz uso de sua relativa libera\'e7\'e3o para prop\'f3sitos ativos, encontra fechada a via que conduz \'e0 motilidade, e o \'fanico caminho aberto \'e9 um caminho inofensivo que leva \'e0 satisfa\'e7\'e3o alucinat\'f3ria. Agora, portanto, um sonho pode ser formado; mas o fato da censura mostra que, mesmo durante o sono, mant\'e9m-se muito da resist\'eancia devida \'e0 repress\'e3o.\par
Aqui se nos apresenta um meio de responder \'e0 pergunta que pretende saber se os sonhos tamb\'e9m possuem uma fun\'e7\'e3o, se eles est\'e3o incumbidos de alguma realiza\'e7\'e3o \'fatil. A condi\'e7\'e3o de repouso livre de est\'edmulo, que o estado de sono deseja estabelecer, \'e9 amea\'e7ada desde tr\'eas dire\'e7\'f5es diferentes: de modo relativamente casual, por est\'edmulos externos, durante o sono, e por interesses do dia anterior, que n\'e3o podem ser interrompidos, e, de uma forma inevit\'e1vel, pelos impulsos instintuais reprimidos insatisfeitos que est\'e3o \'e0 espera de uma oportunidade de se expressarem. Em conseq\'fc\'eancia da diminui\'e7\'e3o das repress\'f5es, no sono, haveria o risco de que o repouso proporcionado pelo sono fosse interrompido sempre que uma estimula\'e7\'e3o de fora ou de dentro conseguisse vincular-se com uma fonte instintual inconsciente. O processo de sonhar permite ao produto de elementos confluentes desse tipo encontrar uma sa\'edda atrav\'e9s de uma experi\'eancia alucinat\'f3ria inofensiva, e desse modo assegura a continua\'e7\'e3o do sono. O fato de um sonho ocasionalmente acordar a pessoa que dorme, quando se desenvolve ansiedade, n\'e3o contradiz essa fun\'e7\'e3o, mas antes, talvez, assinala que o guardi\'e3o considera a situa\'e7\'e3o por demais perigosa e n\'e3o se sente mais em condi\'e7\'f5es de control\'e1-la. E ent\'e3o, muito freq\'fcentemente, enquanto ainda dormimos, ocorre-nos um consolo que busca impedir-nos o despertar: \lquote Mas, afinal, \'e9 apenas um sonho!\rquote\par
Isto era o que eu queria dizer-lhes, senhoras e senhores, acerca da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, cuja tarefa \'e9 abrir caminho do sonho manifesto para os pensamentos on\'edricos latentes. Quando isto foi conseguido, o interesse por um sonho, na medida em que diz respeito \'e0 an\'e1lise pr\'e1tica, na sua maior parte chega ao fim. A comunica\'e7\'e3o que recebemos na forma de sonho, n\'f3s a acrescentamos ao restante das comunica\'e7\'f5es do paciente e prosseguimos com a an\'e1lise. Entretanto, temos interesse em nos demorar um pouco mais no sonho. Somos tentados a estudar o processo pelo qual os pensamentos on\'edricos latentes s\'e3o transformados em sonho manifesto. A isto denominamos \lquote elabora\'e7\'e3o on\'edrica\rquote . Conforme os senhores se recordam, descrevi esse processo de modo t\'e3o detalhado em minhas confer\'eancias anteriores, que posso limitar minha atual revis\'e3o ao resumo mais conciso.O processo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, portanto, \'e9 algo inteiramente novo e diferente, n\'e3o se assemelhando a nada conhecido anteriormente. Ele nos deu a oportunidade de entrevermos, pela primeira vez, os processos que se realizam no sistema inconsciente, mostrando-nos que s\'e3o bastante diferentes daquilo que conhecemos acerca de nosso pensar consciente, e a este for\'e7osamente h\'e3o de parecer absurdos e incorretos. A import\'e2ncia dessa constata\'e7\'e3o foi ainda acrescida da descoberta de que, na constru\'e7\'e3o dos sintomas neur\'f3ticos, est\'e3o em atividade os mesmos mecanismos (n\'e3o nos aventuramos a dizer \lquote processos de pensamento\rquote ) que aqueles que transformaram os pensamentos on\'edricos latentes em sonho manifesto.\par
Nisto que segue, n\'e3o poderei evitar um m\'e9todo esquem\'e1tico de exposi\'e7\'e3o. Suponhamos que, num determinado caso, temos diante de n\'f3s todos os pensamentos latentes, carregados de uma quantidade maior ou menor de afeto, pelos quais o sonho manifesto foi substitu\'eddo ap\'f3s sua interpreta\'e7\'e3o ter sido completada. Ent\'e3o nos causar\'e1 esp\'e9cie uma diferen\'e7a entre esses pensamentos latentes, e essa diferen\'e7a nos assinala um ponto importante. Quase todos esses pensamentos on\'edricos s\'e3o reconhecidos ou identificados pelo sonhador; ele admite haver pensado isto, agora ou em alguma outra \'e9poca, ou admite que pudesse haver pensado. H\'e1 somente um \'fanico pensamento que recusa aceitar; \'e9-lhe estranho ou at\'e9 mesmo repulsivo; talvez possa rejeit\'e1-lo com sentimentos veementes. Torna-se agora evidente para n\'f3s que os outros pensamentos s\'e3o partes de uma cadeia de pensamentos conscientes ou, mais precisamente, pr\'e9-conscientes. Podem ter sido pensados na vida desperta, tamb\'e9m, e, na verdade, foram formados provavelmente durante o dia precedente. Esse \'fanico pensamento, o pensamento repudiado, por\'e9m, ou, para dizer melhor, esse \'fanico impulso \'e9 filho da noite; pertence ao inconsciente do sonhador, e por esse motivo \'e9 repudiado e rejeitado por ele. Teve de esperar pelo relaxamento noturno da repress\'e3o, a fim de chegar a alguma forma de express\'e3o. Ainda assim, \'e9 uma express\'e3o acentuada, deformada e disfar\'e7ada; sem nosso trabalho de interpreta\'e7\'e3o de sonhos n\'e3o o ter\'edamos encontrado. Esse impulso inconsciente tem de agradecer \'e0 sua vincula\'e7\'e3o com os demais pensamentos on\'edricos, os n\'e3o-censur\'e1veis, pela oportunidade de transpor furtivamente a barreira da censura em um disfarce n\'e3o evidente. Por outro lado, os pensamentos on\'edricos pr\'e9-conscientes t\'eam de agradecer a essa mesma vincula\'e7\'e3o pela possibilidade de ocupar a vida mental tamb\'e9m durante o sono. Pois n\'e3o h\'e1 d\'favida quanto a isto: esse impulso inconsciente \'e9 o verdadeiro criador do sonho; \'e9 o que produz a energia ps\'edquica para a constru\'e7\'e3o do sonho. Assim como qualquer outro impulso instintual, n\'e3o pode tender a nenhuma outra coisa se n\'e3o \'e0 sua pr\'f3pria satisfa\'e7\'e3o; e nossaexperi\'eancia em interpretar sonhos nos mostra tamb\'e9m que este \'e9 o sentido de todo o sonhar. Em todo sonho existe um impulso instintual que \'e9 apresentado como estando j\'e1 satisfeito. Pelo fato de que, durante o sono, a vida mental est\'e1 cerrada \'e0 realidade e se produz uma regress\'e3o a mecanismos primitivos, isto possibilita que a almejada satisfa\'e7\'e3o seja experimentada numa forma alucinat\'f3ria, como estando a ocorrer no presente. Em conseq\'fc\'eancia dessa regress\'e3o que existe, no sonho, as id\'e9ias s\'e3o transformadas em imagens visuais, ou seja, os pensamentos on\'edricos latentes s\'e3o dramatizados e ilustrados.\par
Esse elemento da elabora\'e7\'e3o on\'edrica d\'e1-nos informa\'e7\'f5es acerca de alguns dos mais surpreendentes e peculiares aspectos dos sonhos. Repetir\'e1 o curso dos eventos da forma\'e7\'e3o on\'edrica. Para come\'e7ar: o desejo de dormir \'e9 o afastamento intencional do mundo externo. E depois, duas conseq\'fc\'eancias disto para o aparelho mental: a primeira, a possibilidade de nele emergirem m\'e9todos de funcionamento mais antigos e mais primitivos - a regress\'e3o; a segunda, a diminui\'e7\'e3o da resist\'eancia devida \'e0 repress\'e3o que pesa sobre o inconsciente. Como resultado desse \'faltimo fator, surge a possibilidade para a forma\'e7\'e3o de um sonho, e disto tiram vantagem as causas precipitantes, os est\'edmulos internos e externos que se tornaram ativos. O sonho que se origina dessa maneira j\'e1 \'e9 uma estrutura fundada em concilia\'e7\'e3o. Tem uma dupla fun\'e7\'e3o: por um lado, \'e9 egossint\'f4nico, pois, eliminando os est\'edmulos que est\'e3o interferindo com o sono, serve ao desejo de dormir; por outro lado, permite que um impulso instintual reprimido obtenha a satisfa\'e7\'e3o que nessas circunst\'e2ncias \'e9 poss\'edvel na forma da realiza\'e7\'e3o alucinada de um desejo. Todo o processo de formar um sonho, que \'e9 permitido pelo ego em estado de sono, \'e9, entretanto, sujeito \'e0 condi\'e7\'e3o da censura, exercida pelo resto de repress\'e3o ainda operante. N\'e3o posso apresentar de modo mais simples esse processo: ele n\'e3o \'e9 mais simples. Posso, contudo, prosseguir, agora, com minha descri\'e7\'e3o da elabora\'e7\'e3o on\'edrica.\par
Retornemos, uma vez mais, aos pensamentos on\'edricos latentes. Seu elemento mais poderoso \'e9 o impulso instintual reprimido, que neles criou uma express\'e3o para si mesmo, com base na presen\'e7a de est\'edmulos casuais e pela transfer\'eancia para os res\'edduos diurnos - embora uma express\'e3o atenuada e disfar\'e7ada. Como todo impulso instintual, tamb\'e9m ele pressiona no sentido da satisfa\'e7\'e3o pela a\'e7\'e3o; mas o seu caminho \'e0 motilidade est\'e1 bloqueado pelas regula\'e7\'f5es fisiol\'f3gicas que o estado de sono implica; \'e9 compelido a tomar o caminho de retorno em dire\'e7\'e3o \'e0 percep\'e7\'e3o e acontentar-se com uma satisfa\'e7\'e3o alucinada. Os pensamentos on\'edricos latentes se transformam, pois, em um agrupamento de imagens sensoriais e de cenas visuais. O que nos parece t\'e3o novo e t\'e3o estranho \'e9 o modo como lhes ocorre fazer esse percurso. Todos os instrumentos ling\'fc\'edsticos pelos quais expressamos as rela\'e7\'f5es mais sutis dos pensamentos - as conjun\'e7\'f5es e as preposi\'e7\'f5es, as altera\'e7\'f5es devidas \'e0 declina\'e7\'e3o e \'e0 conjuga\'e7\'e3o - s\'e3o eliminados, porque n\'e3o h\'e1 meio de represent\'e1-los; assim como uma linguagem primitiva, sem nenhuma gram\'e1tica, expressa-se apenas a mat\'e9ria-prima do pensamento, e os termos abstratos s\'e3o substitu\'eddos pelos termos concretos que est\'e3o na sua base. Depois disso, o que resta certamente pode parecer desconexo. O abundante emprego de s\'edmbolos, que se tornaram estranhos ao pensar consciente, para representar determinados objetos e processos, est\'e1 em harmonia semelhante com a regress\'e3o arcaica do aparelho mental e com as exig\'eancias da censura.\par
Outras modifica\'e7\'f5es feitas nos elementos dos pensamentos on\'edricos, contudo, v\'e3o muito al\'e9m disto. Aqueles elementos que podem permitir que qualquer ponto de contato seja detectado entre eles, s\'e3o \i condensados\i0  em novas unidades. No processo de transformar os pensamentos em imagens, d\'e1-se inequ\'edvoca prefer\'eancia \'e0queles que permitem esse agrupamento, essa condensa\'e7\'e3o; \'e9 como se atuasse uma for\'e7a que sujeitasse o material \'e0 compress\'e3o e concentra\'e7\'e3o. Em conseq\'fc\'eancia da condensa\'e7\'e3o, um elemento do sonho manifesto pode corresponder a numerosos elementos dos pensamentos on\'edricos latentes; mas, tamb\'e9m, inversamente, um elemento dos pensamentos on\'edricos pode estar representado por diversas imagens no sonho.\par
Ainda mais not\'e1vel \'e9 o outro processo - \i deslocamento\i0  ou mudan\'e7a do acento - que, no pensar consciente, encontramos somente como racioc\'ednio falho ou como meio de construir uma anedota. As diversas id\'e9ias contidas nos pensamentos on\'edricos, na realidade, n\'e3o possuem todas valor igual; s\'e3o caracterizadas com quotas de afeto de magnitude vari\'e1vel e, por conseguinte, julgadas importantes e merecedoras de interesse em maior ou menor grau. Na elabora\'e7\'e3o on\'edrica, essas id\'e9ias est\'e3o separadas dos afetos a elas vinculados. Os afetos s\'e3o tratados independentemente; podem ser deslocados para alguma coisa diversa, podem ser mantidos, podem sofrer modifica\'e7\'f5es, ou podem absolutamente n\'e3o aparecer no sonho. A import\'e2ncia das id\'e9ias que foram despojadas de seu afeto retorna, no sonho, como intensidade sensorial das imagens on\'edricas; mas observamos que esse acento passou de elementos importantes para elementos indiferentes. Assim, algo que desempenhou apenas um papel secund\'e1rio nos pensamentos on\'edricos, parece ter sidoempurrado para o primeiro plano, no sonho, como sendo a coisa principal; ao passo que, pelo contr\'e1rio, o que era a ess\'eancia dos pensamentos on\'edricos s\'f3 encontra passagem e representa\'e7\'e3o indistinta no sonho. Nenhuma outra parte da elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 t\'e3o respons\'e1vel por tornar o sonho estranho e incompreens\'edvel para o sonhador. O deslocamento \'e9 o meio principal usado na \i distor\'e7\'e3o on\'edrica\i0 , \'e0 qual os pensamentos on\'edricos devem submeter-se sob a influ\'eancia da censura.\par
Ap\'f3s haverem essas influ\'eancias sido aplicadas sobre os pensamentos on\'edricos, o sonho est\'e1 quase completo. Um fator adicional, um tanto vari\'e1vel, tamb\'e9m entra em jogo - o fator conhecido como \lquote elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria\rquote  - depois de o sonho ter sido apresentado perante a consci\'eancia como objeto da percep\'e7\'e3o. Neste ponto, tratamo-lo como em geral estamos acostumados a tratar os conte\'fados de nossa percep\'e7\'e3o: preenchemos as lacunas e introduzimos conex\'f5es, e, ao faz\'ea-lo, freq\'fcentemente somos culpados de grandes equ\'edvocos. Essa atividade, que poderia ser descrita como uma atividade racionalizadora e que, pelo menos, prov\'ea o sonho de uma apar\'eancia externa homog\'eanea que n\'e3o pode corresponder ao seu conte\'fado verdadeiro, tamb\'e9m pode, contudo, estar omitida ou apenas estar expressa em grau muito modesto - caso em que o sonho exibir\'e1 ostensivamente todas as suas fendas e rachaduras. Tamb\'e9m n\'e3o se deve esquecer, por outro lado, que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica nem sempre opera com igual energia; muitas vezes limita-se apenas a determinadas partes dos pensamentos on\'edricos, e a outras permite que apare\'e7am inalteradas no sonho. Em tais casos, tem-se a impress\'e3o de o sonho ter efetuado as mais delicadas e complexas opera\'e7\'f5es intelectuais, de haver meditado, feito chistes, chegado a decis\'f5es e resolvido problemas, enquanto tudo isso \'e9 produto de nossa atividade mental normal, pode ter sido executado igualmente durante o dia anterior ao sonho, assim como durante a noite, n\'e3o tem nenhuma rela\'e7\'e3o com a elabora\'e7\'e3o on\'edrica e n\'e3o esclarece nada de caracter\'edstico dos sonhos. E n\'e3o \'e9 demais insistir, mais uma vez, no contraste existente, dentro dos pr\'f3prios pensamentos on\'edricos, entre o impulso instintual inconsciente e os res\'edduos diurnos. Enquanto estes mostram toda a multiplicidade de nossos atos mentais, aquele, que se torna propriamente a for\'e7a motriz da forma\'e7\'e3o do sonho, encontra sua sa\'edda invariavelmente na realiza\'e7\'e3o de um desejo.\par
\par
Eu poderia ter-lhes dito todas essas coisas h\'e1 quinze anos atr\'e1s; e, na verdade, creio ter dito, de fato, naquela \'e9poca. Agora, permitam-me reunir essas mudan\'e7as e descobertas novas tal como podem ter sido feitas durante o intervalo. J\'e1 expressei meu temor de que os senhores achem que istorepresenta muito pouco e deixem de compreender por que eu os obriguei a ouvir a mesma coisa duas vezes. No entanto, nesse per\'edodo se passaram quinze anos, e espero ser este o meu mais f\'e1cil meio de restabelecer contato com os senhores. Ademais, estas s\'e3o coisas t\'e3o fundamentais, de t\'e3o decisiva import\'e2ncia para compreender a psican\'e1lise, que se pode sentir-se satisfeito ao ouvi-las uma segunda vez; e vale a pena saber que permaneceram exatamente as mesmas por quinze anos.\par
Na bibliografia desse per\'edodo, os senhores, naturalmente, encontrar\'e3o uma grande quantidade de material que confirma os dados anteriores e que aduz novos detalhes, e disto pretendo dar-lhes algumas amostras. Ali\'e1s, tamb\'e9m poderei dizer-lhes algumas coisas que, de fato, j\'e1 eram conhecidas anteriormente. O que est\'e1 em quest\'e3o \'e9 principalmente o simbolismo nos sonhos e os outros m\'e9todos de representa\'e7\'e3o dos mesmos. Agora ou\'e7am isto. Faz s\'f3 bem pouco tempo, a faculdade de medicina de uma universidade americana recusou-se a permitir \'e0 psican\'e1lise o status de ci\'eancia, com base no fato de que ela n\'e3o comporta nenhuma prova experimental. Poderiam ter levantado a mesma obje\'e7\'e3o com rela\'e7\'e3o \'e0 astronomia; na realidade, a experimenta\'e7\'e3o com corpos celestes \'e9 particularmente dif\'edcil. A\'ed, tem-se de buscar apoio na observa\'e7\'e3o. N\'e3o obstante, alguns investigadores vienenses efetivamente deram um passo inicial com a confirma\'e7\'e3o experimental de nosso simbolismo on\'edrico. J\'e1 em 1912, um certo Dr. Schr\'f6tter verificou que, se forem dadas instru\'e7\'f5es para sonhar sobre temas sexuais a pessoas profundamente hipnotizadas, ent\'e3o, no sonho que assim \'e9 provocado, o material sexual emerge, sendo o seu lugar ocupado por s\'edmbolos que nos s\'e3o familiares. Por exemplo, foi dito a uma mulher que sonhasse com rela\'e7\'e3o sexual com uma amiga. Em seu sonho, aparecia com um saco de viagem no qual estava colado o letreiro: \lquote S\'f3 para Senhoras\rquote . Experimentos ainda mais impressionantes foram efetuados por Betlheim e Hartmann, em 1924. Eles trabalharam com pacientes que sofriam daquilo que se conhece como psicose confusional de Korsakoff. A esses pacientes contaram hist\'f3rias do tipo evidentemente sexual e observaram as distor\'e7\'f5es que apareciam quando os pacientes eram instru\'eddos a reproduzir o que lhes havia sido contado. Tamb\'e9m a\'ed surgiram os s\'edmbolos de \'f3rg\'e3os sexual e de rela\'e7\'e3o sexual que conhecemos - entre eles, o s\'edmbolo da escada, o qual, conforme acertadamente observam os escritores, jamais poderia ter sido alcan\'e7ado por um desejo consciente de deformar.Em uma s\'e9rie de experimentos muito interessante, Herbert Silberer [1909 e 1912] mostrou que se pode, por assim dizer, pegar em flagrante a elabora\'e7\'e3o on\'edrica no ato de transformar pensamentos abstratos em imagens visuais. Se ele tentava for\'e7ar a si mesmo a executar trabalho intelectual enquanto estava em estado de fadiga e sonol\'eancia, o pensamento muitas vezes desaparecia e era substitu\'eddo por uma vis\'e3o, que obviamente era um substituto do pensamento.\par
Aqui est\'e1 um exemplo simples. \lquote Eu pensei\rquote , diz Silberer, \lquote em ter que revisar uma passagem imperfeita em um ensaio.\rquote  A vis\'e3o: \lquote Vi-me aplainando um peda\'e7o de madeira.\rquote  Durante essas experi\'eancias, muitas vezes sucedeu que o conte\'fado da vis\'e3o n\'e3o era o pensamento de que ent\'e3o se tratava, mas o pr\'f3prio estado subjetivo do experimentador, enquanto este fazia o esfor\'e7o - o estado em lugar do objeto. Isto \'e9 descrito por Silberer como um \lquote fen\'f4meno funcional\rquote . Um exemplo mostrar-lhes-\'e1 prontamente o que se quer dizer com isso. O autor estava esfor\'e7ando-se por comparar as opini\'f5es de dois fil\'f3sofos acerca de determinada quest\'e3o. Em sua condi\'e7\'e3o sonolenta, por\'e9m, uma dessas opini\'f5es passou a escapar dele e, finalmente, ele teve uma vis\'e3o de que estava pedindo informa\'e7\'f5es a uma secret\'e1ria descort\'eas que estava inclinada sobre sua escrivaninha e que come\'e7ou a n\'e3o lhe dar aten\'e7\'e3o, e ent\'e3o ela lan\'e7ou-lhe um olhar desagrad\'e1vel e inamistoso. As condi\'e7\'f5es sob as quais os experimentos foram feitos provavelmente explicam por si mesmas por que a vis\'e3o, que foi induzida, representava com tanta freq\'fc\'eancia um evento de auto-observa\'e7\'e3o.\par
Ainda n\'e3o terminamos esse assunto dos s\'edmbolos. Existem alguns que acreditamos ter identificado, os quais, n\'e3o obstante, nos preocuparam porque n\'e3o pudemos explicar como esse determinado s\'edmbolo veio a ter \i essa\i0  determinada significa\'e7\'e3o. Em tais casos, confirma\'e7\'f5es de outras fontes - da filologia, do folclore, da mitologia ou do ritual - tinham de ser especialmente bem-vindas. Um exemplo desse tipo \'e9 o s\'edmbolo de um sobretudo ou capote [em alem\'e3o \lquote\i Mantel\i0\lquote ]. Temos afirmado que, num sonho de uma mulher, isto significa um homem. Suponho que os senhores ficar\'e3o impressionados ao ouvir que Theodor Reik (1920) nos d\'e1 esta informa\'e7\'e3o: \lquote Duranteas extremamente antigas cerim\'f4nias nupciais dos bedu\'ednos, o noivo cobre a noiva com um capote especial conhecido como \ldblquote Aba\rdblquote  e diz as seguintes palavras rituais: \ldblquote De hoje em diante, ningu\'e9m te cobrir\'e1, exceto eu!\rdblquote\rquote  (Citado de Robert Eisler [1910, 2, 599 e seg.]). Tamb\'e9m encontramos diversos s\'edmbolos novos; a respeito de pelo menos dois deles eu lhes falarei. Segundo Abraham (1922), uma aranha, em sonhos, \'e9 um s\'edmbolo da m\'e3e, mas da m\'e3e \i f\'e1lica\i0 , a qual tememos; assim, o medo de aranhas expressa temor do incesto materno e horror aos genitais femininos. Os senhores sabem, talvez, que a cria\'e7\'e3o mitol\'f3gica, a cabe\'e7a da Medusa, pode ser atribu\'edda ao mesmo \i motif\i0  do medo de castra\'e7\'e3o. O outro s\'edmbolo, sobre o qual quero falar-lhes, \'e9 o da \i ponte\i0 , que foi explicado por Ferenczi (1921 e 1922). Primeiro, ela significa o \'f3rg\'e3o masculino, que une os pais no coito; mas depois desenvolve outras significa\'e7\'f5es que derivam desta primeira. Na medida em que \'e9 absolutamente gra\'e7as a esse \'f3rg\'e3o que somos capazes de vir ao mundo, para fora do l\'edquido amni\'f3tico, uma ponte se torna a travessia desde o outro mundo (o estado de n\'e3o-nascido, o \'fatero) at\'e9 este mundo (a vida); e, como os homens tamb\'e9m descrevem a morte como um retorno ao \'fatero (a \'e1gua), uma ponte tamb\'e9m adquire o significado de algo que leva \'e0 morte, e finalmente, em mais uma mudan\'e7a de seu sentido original, significa transi\'e7\'f5es ou modifica\'e7\'f5es de condi\'e7\'e3o, genericamente. Est\'e1 de acordo com isto o fato de que uma mulher, que ainda n\'e3o sobrepujou seu desejo de ser homem, tenha freq\'fcentes sonhos com pontes que s\'e3o muito curtas para alcan\'e7ar a outra margem.\par
No conte\'fado manifesto dos sonhos, com muita freq\'fc\'eancia encontramos quadros e situa\'e7\'f5es que lembram temas familiares em contos de fadas, lendas e mitos. A interpreta\'e7\'e3o de tais temas, portanto, elucida os interesses originais que criaram esses temas, embora, ao mesmo tempo, n\'e3o devamos esquecer, naturalmente, a altera\'e7\'e3o de significado pela qual esse material foi atingido no decorrer do tempo. Nosso trabalho de interpreta\'e7\'e3o traz \'e0 luz, por assim dizer, a mat\'e9ria-prima, que deve, no mais das vezes, ser descrita como sexual no mais amplo sentido, mas que encontrou as mais variadas aplica\'e7\'f5es em adapta\'e7\'f5es posteriores. Deriva\'e7\'f5es desse tipo s\'e3o capazes de fazer despenhar sobre n\'f3s a f\'faria de todos os eruditos investigadores n\'e3o-anal\'edticos, como se n\'f3s estiv\'e9ssemos procurando negar ou menosprezar tudo o que foi posteriormente erigido em sua base original. N\'e3o obstante, tais descobertas s\'e3o instrutivas e interessantes. O mesmo fato procede, quando se situa a origem de determinados temas nas artes pl\'e1sticas, como, por exemplo, quando M. J. Eisler (1919), seguindo indica\'e7\'f5es de sonhos de seus pacientes, deu umainterpreta\'e7\'e3o anal\'edtica do jovem brincando com um menininho, representado no Hermes de Prax\'edteles. E, por fim, n\'e3o posso resistir \'e0 vontade de assinalar qu\'e3o freq\'fcentemente a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos elucida, de modo especial, temas mitol\'f3gicos. Assim por exemplo, a lenda do Labirinto pode ser reconhecida como uma representa\'e7\'e3o do nascimento anal: as vias sinuosas s\'e3o os intestinos e o fio de Ariadne \'e9 o cord\'e3o umbilical.\par
Os m\'e9todos de representa\'e7\'e3o empregados pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica - material fascinante, dificilmente capaz de ser exaurido - t\'eam-se tornado, atrav\'e9s de estudo mais atento, cada vez mais familiares para n\'f3s. Dar-lhes-ei alguns exemplos deles. Assim, por exemplo, os sonhos representam uma rela\'e7\'e3o de freq\'fc\'eancia por meio da multiplica\'e7\'e3o de coisas semelhantes. Eis aqui um not\'e1vel sonho de uma jovem. Sonhou que chegava a um grande sagu\'e3o e encontrava nele algu\'e9m sentado numa cadeira; isto se repetia seis ou oito vezes, ou mais; por\'e9m, em cada uma das vezes, era seu pai. Compreende-se isto facilmente quando descobrimos, partindo de detalhes acess\'f3rios da interpreta\'e7\'e3o, que tal sala significava o \'fatero. O sonho ent\'e3o se torna equivalente \'e0 fantasia, habitualmente encontrada em meninas, de se haverem encontrado com o pai j\'e1 durante sua vida intra-uterina, quando ele visitava o \'fatero enquanto sua m\'e3e estava gr\'e1vida. Os senhores n\'e3o devem confundir-se pelo fato de algo estar invertido no sonho - que o \lquote entrar\rquote  de seu pai \'e9 deslocado para ela; ali\'e1s, isto tamb\'e9m tem um significado especial todo pr\'f3prio. A multiplica\'e7\'e3o da figura do pai s\'f3 pode expressar o fato de que o evento em quest\'e3o ocorria repetidas vezes. Afinal, deve-se admitir que o sonho n\'e3o se est\'e1 excedendo muito ao expressar a freq\'fc\'eancia atrav\'e9s da multiplicidade. Foi necess\'e1rio apenas remontar \'e0 significa\'e7\'e3o original da primeira palavra; hoje ela significa para n\'f3s uma repeti\'e7\'e3o no tempo, contudo deriva de uma acumula\'e7\'e3o no espa\'e7o. De modo geral, com efeito, onde \'e9 poss\'edvel, a elabora\'e7\'e3o on\'edrica muda as rela\'e7\'f5es temporais em espaciais, e assim as representa. Em um sonho, por exemplo, pode-se ver uma cena entre duas pessoas que parecem muito pequenas e \'e0 grande dist\'e2ncia, como se estivessem sendo olhadas pelo lado errado de um bin\'f3culo de \'f3pera. Aqui, tanto a pequenez como o distanciamento no espa\'e7o t\'eam o mesmo significado: o que significa \'e9 o distanciamento no \i tempo\i0  e devemos entender que a cena \'e9 de um passado remoto.\par
E, tamb\'e9m, os senhores podem recordar que, em minhas confer\'eancias anteriores, j\'e1 lhes disse (e ilustrei o fato com exemplos) que aprendemos afazer uso, em nossas interpreta\'e7\'f5es, at\'e9 mesmo dos aspectos puramente \i formais\i0  do sonho manifesto - isto \'e9, transform\'e1-los em material oriundo dos pensamentos on\'edricos latentes. Conforme os senhores j\'e1 sabem, todos os sonhos que se passam numa noite s\'f3 pertencem a um mesmo contexto. N\'e3o \'e9, contudo, um fato destitu\'eddo de import\'e2ncia se esses sonhos parecem, ao sonhador, um todo cont\'ednuo, ou se ele os divide em diversas partes, e em quantas partes. O n\'famero de tais partes, com freq\'fc\'eancia, corresponde a igual n\'famero de pontos focais separados na forma\'e7\'e3o estrutural dos pensamentos on\'edricos latentes, ou de tend\'eancias conflitantes na vida mental da pessoa que teve o sonho, cada um dos quais encontra uma express\'e3o dominante, embora nunca exclusiva, em uma determinada parte do sonho. Um sonho introdut\'f3rio breve e um sonho principal, mais longo, que \'e0quele se segue, freq\'fcentemente est\'e3o na rela\'e7\'e3o de pr\'f3tase e de ap\'f3dose [cl\'e1usulas condicional e conseq\'fcencial], da qual um exemplo claro ser\'e1 encontrado nas anteriores confer\'eancias. Um sonho que \'e9 descrito pelo sonhador como \lquote um tanto interpolado\rquote  realmente corresponder\'e1 a uma cl\'e1usula dependente nos pensamentos on\'edricos. Franz Alexander (1925) mostrou, em um estudo sobre pares de sonhos, que n\'e3o raro acontece dois sonhos de uma mesma noite compartilharem do cumprimento da tarefa do sonho produzindo uma realiza\'e7\'e3o de desejos em dois est\'e1dios, se eles s\'e3o tomados conjuntamente, embora cada sonho separadamente n\'e3o atinja esse resultado. Suponha-se, por exemplo, que o desejo contido no sonho tenha como seu conte\'fado alguma a\'e7\'e3o il\'edcita com rela\'e7\'e3o a determinada pessoa. Ent\'e3o, no primeiro sonho, a pessoa aparecer\'e1 sem disfarce, mas a a\'e7\'e3o ser\'e1 apenas timidamente insinuada. O segundo sonho comportar-se-\'e1 de modo diferente. A a\'e7\'e3o ser\'e1 nomeada sem disfarce, mas a pessoa ser\'e1 tornada irreconhec\'edvel ou ser\'e1 substitu\'edda por algu\'e9m indiferente. Isto, os senhores haver\'e3o de recordar, d\'e1 uma impress\'e3o de efetiva ast\'facia. Outra rela\'e7\'e3o semelhante entre dois membros de um par de sonhos se encontra onde um representa uma puni\'e7\'e3o e o outro representa a realiza\'e7\'e3o de desejos conden\'e1veis. Equivale ao seguinte: \lquote se se aceita o castigo por isto, pode-se continuar a se permitir a coisa proibida.\rquote\par
\par
N\'e3o posso deter os senhores, por mais tempo, nessas descobertas de menor import\'e2ncia ou nas discuss\'f5es relativas ao emprego da interpreta\'e7\'e3o de sonhos no trabalho da an\'e1lise. Sinto que seguramente os senhores est\'e3o impacientes por ouvir quais mudan\'e7as foram feitas em nossos pontos de vista fundamentais relativos \'e0 natureza e significa\'e7\'e3o dos sonhos. J\'e1 os avisei de que, precisamente nisto, h\'e1 pouco a relatar-lhes. O ponto mais controvertido em toda a teoria foi, sem d\'favida, a afirma\'e7\'e3o de que todos os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos. A obje\'e7\'e3o inevit\'e1vel e sempre recorrente, levantada pelos leigos, de que, n\'e3o obstante, h\'e1 tantos sonhos de ansiedade, foi, penso que posso diz\'ea-lo, completamente eliminada em minhas confer\'eancias anteriores. Com a divis\'e3o em sonhos de realiza\'e7\'e3o de desejos, sonhos de ansiedade e sonhos de puni\'e7\'e3o, mantivemos intacta nossa teoria.\par
Tamb\'e9m os sonhos de puni\'e7\'e3o constituem realiza\'e7\'f5es de desejo, embora n\'e3o de desejos dos impulsos instintuais, mas de desejos da inst\'e2ncia cr\'edtica, censora e punidora da mente. Se temos diante de n\'f3s um sonho de puni\'e7\'e3o puro, uma opera\'e7\'e3o mental f\'e1cil nos possibilitar\'e1 restaurar o sonho de realiza\'e7\'e3o de desejos ao qual o sonho de puni\'e7\'e3o \'e9 a resposta correta, e que, devido a esse rep\'fadio, foi substitu\'eddo como sonho manifesto. Como sabem, senhoras e senhores, o estudo dos sonhos foi o que por primeiro nos auxiliou a compreender as neuroses, e os senhores julgar\'e3o natural que nosso conhecimento das neuroses, posteriormente, conseguiu influenciar nossa vis\'e3o dos sonhos. Conforme os senhores haver\'e3o de ouvir, fomos obrigados a postular a exist\'eancia, na mente, de uma especial inst\'e2ncia cr\'edtica e proibidora, a qual denominamos de \lquote superego\rquote . Embora reconhecendo que a censura dos sonhos \'e9 tamb\'e9m uma fun\'e7\'e3o dessa inst\'e2ncia, fomos levados a examinar, com maior cuidado, a parte desempenhada pelo superego na constru\'e7\'e3o dos sonhos.\par
Contra a teoria da realiza\'e7\'e3o de desejos dos sonhos surgiram apenas duas dificuldades s\'e9rias. Uma discuss\'e3o a respeito destas afastar-nos-ia muito do caminho que seguimos e, na verdade, ainda n\'e3o nos proporcionou qualquer conclus\'e3o inteiramente satisfat\'f3ria.\par
A primeira dessas dificuldades apresenta-se no fato de que as pessoas que experimentaram um choque, um trauma ps\'edquico grave - tal como acontecia, com tanta freq\'fc\'eancia, durante a guerra, e tal como propicia a base para a histeria traum\'e1tica -, s\'e3o regularmente reconduzidas, em seus sonhos, \'e0 situa\'e7\'e3o traum\'e1tica. De acordo com nossas hip\'f3teses referentes \'e0 fun\'e7\'e3o dos sonhos, isto n\'e3o deveria ocorrer. Que impulso decorrente de desejospoderia satisfazer-se retornando, dessa maneira, a essa experi\'eancia traum\'e1tica t\'e3o desagrad\'e1vel? \'c9 dif\'edcil imaginar.\par
Encontramos a segunda dificuldade quase diariamente no curso de nosso trabalho anal\'edtico; e n\'e3o implica obje\'e7\'e3o t\'e3o importante quanto a outra. Uma das atribui\'e7\'f5es da psican\'e1lise, como sabem, \'e9 erguer o v\'e9u da amn\'e9sia que oculta os anos iniciais da inf\'e2ncia, e trazer \'e0 mem\'f3ria consciente as manifesta\'e7\'f5es do in\'edcio da vida sexual infantil que est\'e1 contida neles. Ora, essas experi\'eancias sexuais iniciais de uma crian\'e7a est\'e3o vinculadas a penosas viv\'eancias de ansiedade, proibi\'e7\'e3o, desapontamento e puni\'e7\'e3o. Podemos entender que tenham sido reprimidas; mas, sendo assim, n\'e3o podemos compreender como t\'eam elas acesso t\'e3o livre \'e0 vida on\'edrica, como oferecem o padr\'e3o para tantas fantasias on\'edricas e como os sonhos se enchem de reprodu\'e7\'f5es dessas cenas das inf\'e2ncia e de alus\'f5es \'e0s mesmas. Deve-se admitir que seu car\'e1ter desagrad\'e1vel e o prop\'f3sito realizador de desejos da elabora\'e7\'e3o on\'edrica parecem estar longe de serem mutuamente compat\'edveis. Pode ser, contudo, que, nesse caso, estejamos exagerando a dificuldade. Afinal, essas mesmas experi\'eancias infantis t\'eam ligadas a elas todos os desejos instintuais n\'e3o satisfeitos, duradouros, os quais, atrav\'e9s da vida, proporcionam a energia para a constru\'e7\'e3o dos sonhos e a que podemos sem d\'favida creditar a possibilidade de, em sua poderosa irrup\'e7\'e3o, for\'e7ar a vinda \'e0 superf\'edcie, junto com o restante, do material de eventos penosos. E, por outro lado, a maneira e a forma em que esse material \'e9 reproduzido mostra inequivocamente os esfor\'e7os da elabora\'e7\'e3o on\'edrica dirigidos a negar o desprazer, por meio da deforma\'e7\'e3o, e a transformar a decep\'e7\'e3o em concess\'e3o.\par
Nas neuroses traum\'e1ticas as coisas s\'e3o diferentes. No caso destas, os sonhos regularmente terminam em gera\'e7\'e3o de ansiedade. N\'e3o ter\'edamos receio de admitir, penso eu, que aqui a fun\'e7\'e3o do sonho falhou. N\'e3o invocarei o ditado segundo o qual a exce\'e7\'e3o comprova a regra: sua sabedoria me parece ser a mais question\'e1vel. Mas, sem d\'favida, a exce\'e7\'e3o n\'e3o subverte a regra. Se, no interesse de estud\'e1-la, isolamos determinada fun\'e7\'e3o ps\'edquica, como o sonhar, do mecanismo ps\'edquico como um todo, possibilitamos a descoberta das leis que lhe s\'e3o peculiares; quando, por\'e9m, a inserimos novamente no contexto geral, devemos estar preparados para descobrir que esses achados s\'e3o obscurecidos e prejudicados por colidirem com outras for\'e7as. Dizemos que um sonho \'e9 a realiza\'e7\'e3o de um desejo; mas se os senhores querem levar em conta essas \'faltimas obje\'e7\'f5es, os senhores podem dizer, ainda assim, que um sonho \'e9 uma \i tentativa\i0  de realiza\'e7\'e3o de um desejo. Ningu\'e9m que possa devidamente constatar a din\'e2mica da mente haver\'e1 de supor que os senhores tenham dito algo diferente disto. Em determinadas circunst\'e2ncias, um sonho s\'f3 \'e9 capaz de levar a efeito a sua inten\'e7\'e3o de modo muito incompleto, ou, ent\'e3o, tem de abandon\'e1-la por inteiro. A fixa\'e7\'e3o inconsciente a um trauma parece estar, acima de tudo, entre esses obst\'e1culos \'e0 fun\'e7\'e3o de sonhar. Enquanto a pessoa que dorme \'e9 obrigada a sonhar, porque o relaxamento da repress\'e3o, \'e0 noite, permite que se torne ativa a press\'e3o ascendente da fixa\'e7\'e3o traum\'e1tica, h\'e1 um fracasso no funcionamento da sua elabora\'e7\'e3o on\'edrica, que gostaria de transformar os tra\'e7os de mem\'f3ria do evento traum\'e1tico em realiza\'e7\'e3o de um desejo. Nessas circunst\'e2ncias, acontecer\'e1 que a pessoa n\'e3o pode dormir, que ela desiste de dormir por medo de que falhe a fun\'e7\'e3o do sonhar. As neuroses traum\'e1ticas oferecem-nos aqui um caso extremo; mas devemos admitir que as experi\'eancias da inf\'e2ncia tamb\'e9m s\'e3o de natureza traum\'e1tica, e n\'e3o h\'e1 por que nos surpreendermos se interfer\'eancias relativamente banais na fun\'e7\'e3o dos sonhos podem surgir tamb\'e9m sob outras condi\'e7\'f5es.\par
\par
\cf1\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
CONFER\'caNCIA XXX\par
SONHOS E OCULTISMO\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Hoje, prosseguimos atrav\'e9s de um caminho estreito, mas que nos pode conduzir a uma perspectiva ampla.\par
Dificilmente ficar\'e3o surpresos com a not\'edcia de que vou falar-lhes sobre a rela\'e7\'e3o entre sonhos e ocultismo. Os sonhos, na verdade, freq\'fcentemente t\'eam sido considerados como o port\'e3o de entrada para o mundo do misticismo, e, mesmo hoje em dia, s\'e3o vistos por muitas pessoas como fen\'f4meno oculto. At\'e9 n\'f3s pr\'f3prios, que os transformamos em tema de estudo cient\'edfico, n\'e3o impugnamos o fato de que um ou mais fios os vinculam a essas mat\'e9rias obscuras. Misticismo, ocultismo - que significam essas palavras? Os senhores n\'e3o devem esperar que eu fa\'e7a alguma tentativa de abarcar essa mal-circunscrita regi\'e3o com defini\'e7\'f5es. Todos n\'f3s sabemos, de um modo gen\'e9rico e indefinido, o que essas palavras significam para n\'f3s. Referem-se a alguma esp\'e9cie de \lquote outro mundo\rquote , situado al\'e9m deste mundo vis\'edvel, governado por leis imut\'e1veis, constru\'eddo para n\'f3s pela ci\'eancia.\par
O ocultismo afirma que existem, de fato, \lquote mais coisas no c\'e9u e na terra do que sonha a nossa filosofia\rquote . Pois bem, n\'e3o precisamos nos sentir amarrados pela estreiteza de vistas da filosofia acad\'eamica; estamos prontos a acreditar naquilo que nos \'e9 demonstrado de forma a merecer cr\'e9dito.\par
Propomos lidar com essas coisas da mesma forma como o fazemos com qualquer outro material cient\'edfico: antes de mais nada, estabelecer se se pode realmente demonstrar que tais eventos acontecem, e ent\'e3o, e somente ent\'e3o, quando sua natureza factual n\'e3o pode ser posta em d\'favida, dedicar-nos \'e0 sua explica\'e7\'e3o. N\'e3o se pode negar, entretanto, que mesmo o colocar em a\'e7\'e3o essa decis\'e3o se faz dif\'edcil para n\'f3s, devido a fatores intelectuais, psicol\'f3gicos e hist\'f3ricos. O caso n\'e3o \'e9 o mesmo quando abordamos outras investiga\'e7\'f5es.\par
Em primeiro lugar, a dificuldade intelectual. Permitam-me que lhes d\'ea uma explica\'e7\'e3o ch\'e3 e \'f3bvia do que tenho em mente. Suponhamos que a quest\'e3o em refer\'eancia seja a constitui\'e7\'e3o do interior da Terra. Conforme os senhores est\'e3o cientes, n\'e3o temos um conhecimento certo a respeito dele. Suspeitamos que consiste de metais pesados em estado incandescente. Imaginemos, pois, que algu\'e9m nos apresenta a assertiva de que o interior da Terra consiste de \'e1gua saturada de \'e1cido carb\'f4nico - ou seja, uma esp\'e9cie de \'e1gua de soda. Sem d\'favida, diremos que isto \'e9 muito improv\'e1vel, que contradiz todas as nossas expectativas e que n\'e3o concede nenhuma aten\'e7\'e3o aos fatos conhecidos que nos levaram a adotar a hip\'f3tese dos metais. Ainda assim, n\'e3o \'e9 inconceb\'edvel; se algu\'e9m viesse a nos mostrar uma forma de testar a hip\'f3tese da \'e1gua de soda, n\'f3s a seguir\'edamos sem obje\'e7\'e3o. Mas suponham agora que vem uma outra pessoa e afirma com seriedade que o miolo da Terra consiste de gel\'e9ia. Nossa rea\'e7\'e3o a isto ser\'e1 bastante diferente. Diremos a n\'f3s mesmos que a gel\'e9ia n\'e3o ocorre na natureza, que ela \'e9 um produto da culin\'e1ria do homem e que, ademais, a exist\'eancia desse material pressup\'f5e a exist\'eancia de \'e1rvores frut\'edferas e de seus frutos, e que n\'e3o podemos ver como localizar vegeta\'e7\'e3o e culin\'e1ria humana no interior da Terra. O resultado dessas obje\'e7\'f5es intelectuais ser\'e1 uma mudan\'e7a em nosso interesse: em vez de come\'e7ar a investigar se o centro da Terra de fato \'e9 feito de gel\'e9ia, haveremos de nos perguntar que esp\'e9cie de pessoa deve ser essa que consegue chegar a uma tal id\'e9ia, ou, quando muito, perguntar-lhe-emos de onde tirou essa id\'e9ia. O infeliz autor da teoria da gel\'e9ia sentir-se-\'e1 muito insultado e se queixar\'e1 de que n\'f3s nos recusamos a fazer uma investiga\'e7\'e3o objetiva de sua afirma\'e7\'e3o com base num pretenso preconceito cient\'edfico. Isto, por\'e9m, de nada lhe servir\'e1. Percebemos que nem sempre se deve reprovar os preconceitos, mas que, \'e0s vezes, eles se justificam e t\'eam utilidade de vez que nos poupam trabalho in\'fatil. De fato, eles s\'e3o apenas conclus\'f5es baseadas em uma analogia com outros ju\'edzos bem fundamentados.\par
Toda uma s\'e9rie de afirma\'e7\'f5es ocultistas t\'eam o mesmo tipo de efeito que a hip\'f3tese da gel\'e9ia, de modo que nos consideramos justificados ao rejeit\'e1-las \'e0 primeira vista, sem outras investiga\'e7\'f5es. Ainda assim, a situa\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 t\'e3o simples. Uma compara\'e7\'e3o como a que escolhi, nada prova, ou prova t\'e3o pouco quanto as compara\'e7\'f5es em geral. Permanece duvidoso se ela \'e9 procedente, e \'e9 claro que sua escolha j\'e1 foi determinada por nossa atitude de rejei\'e7\'e3o desdenhosa. Os preconceitos, \'e0s vezes, s\'e3o convenientes e justificados; mas, \'e0s vezes, s\'e3o err\'f4neos e prejudiciais, e jamais se pode dizer quando s\'e3o uma coisa ou outra. A pr\'f3pria hist\'f3ria da ci\'eancia oferece abundantes exemplos que s\'e3o uma advert\'eancia contra a condena\'e7\'e3o prematura. Durante muito tempo considerou-se absurda a hip\'f3tese que aventava que as pedras,que agora chamamos de meteoritos, pudessem ter chegado \'e0 Terra vindas do espa\'e7o exterior, ou que as rochas que formam as montanhas, nas quais est\'e3o incrustados os remanescentes de conchas, pudessem, em alguma \'e9poca, ter formado o leito do mar. Ali\'e1s, coisa muito semelhante aconteceu com a nossa psican\'e1lise, quando apresentou sua conclus\'e3o da exist\'eancia de um inconsciente. Assim, n\'f3s, analistas, temos motivos especiais para sermos cautelosos no uso das considera\'e7\'f5es intelectuais para rejeitar hip\'f3teses novas, e devemos admitir que elas n\'e3o nos isentam de sentimentos de antipatia, d\'favida e incerteza.\par
Falei do segundo fator [que complica nossa abordagem do tema] como sendo o fator psicol\'f3gico. Com isto quero significar a tend\'eancia geral da humanidade \'e0 credulidade e \'e0 cren\'e7a no miraculoso. Desde o in\'edcio, quando a vida nos submete \'e0 sua r\'edgida disciplina, dentro de n\'f3s se levanta uma resist\'eancia contra a inflexibilidade e monotonia das leis do pensamento e contra as exig\'eancias do teste de realidade. A raz\'e3o se torna o inimigo que nos priva de tantas possibilidades de prazer. Descobrimos quanto prazer nos d\'e1 retrair-nos dela, temporariamente ao menos, e nos entregar aos atrativos do absurdo. Os escolares deliciam-se com deturpar palavras; quando um congresso cient\'edfico termina, os especialistas se divertem com suas pr\'f3prias atividades; at\'e9 mesmo homens de mentalidade s\'e9ria apreciam uma anedota. Uma hostilidade mais s\'e9ria \'e0 \lquote Raz\'e3o e Ci\'eancia, o mais elevado poder que o homem possui\rquote  aguarda sua oportunidade; apressa-se a preferir ao m\'e9dico habilitado o m\'e9dico milagroso ou praticante de curas pela natureza; \'e9 favor\'e1vel \'e0s afirma\'e7\'f5es do ocultismo na medida em que esses pretensos fatos podem ser tomados como rupturas de leis e de regras; faz adormecerem as d\'favidas, falsifica as percep\'e7\'f5es e for\'e7a confirma\'e7\'f5es e concord\'e2ncias que n\'e3o podem ser justificadas. Se se leva em conta essa tend\'eancia do homem, h\'e1 toda raz\'e3o em descontar muita coisa das informa\'e7\'f5es apresentadas na literatura ocultista.\par
A terceira d\'favida, denominei-a d\'favida hist\'f3rica; e com isto tenho a inten\'e7\'e3o de assinalar que, de fato, n\'e3o h\'e1 nada de novo no mundo do ocultismo. Nele emergem, mais uma vez, todos os sinais, milagres, profecias e apari\'e7\'f5es que nos foram relatados desde tempos antigos e em antigos livros,e que pens\'e1vamos terem sido, h\'e1 muito tempo, colocados de lado como produto de imagina\'e7\'e3o desenfreada ou de fraude tendenciosa, ou produto de uma era na qual a ignor\'e2ncia do homem era muito grande e o esp\'edrito cient\'edfico estava ainda no seu ber\'e7o. Se aceitamos a verdade daquilo que, segundo as informa\'e7\'f5es dos ocultistas, ainda acontece hoje em dia, tamb\'e9m devemos acreditar na autenticidade dos relatos que nos foram transmitidos pela tradi\'e7\'e3o desde \'e9pocas antigas. E ent\'e3o devemos raciocinar que a tradi\'e7\'e3o e os livros sagrados de todos os povos est\'e3o repletos de semelhantes lendas maravilhosas justamente sobre tais acontecimentos miraculosos, e neles encontrar provas da atua\'e7\'e3o de poderes sobre-humanos. Sendo assim, ser-nos-\'e1 dif\'edcil evitar a suspeita de que o interesse pelo ocultismo \'e9, de fato, um interesse religioso e que um dos motivos secretos do movimento ocultista \'e9 vir em aux\'edlio da religi\'e3o, amea\'e7ada, como ela est\'e1, pelo avan\'e7o do pensamento cient\'edfico. E, com a descoberta desse motivo, nossa desconfian\'e7a deve crescer e nossa avers\'e3o para nos dedicar ao exame desses supostos fen\'f4menos ocultos deve aumentar.\par
Mais cedo ou mais tarde, por\'e9m, essa avers\'e3o deve ser superada. Defrontamo-nos com uma quest\'e3o de fato: o que nos dizem os ocultistas \'e9 verdadeiro ou n\'e3o? Deve ser poss\'edvel, afinal de contas, esclarecer esse ponto. No fundo, temos motivos para sermos gratos aos ocultistas. As hist\'f3rias miraculosas de \'e9pocas antigas est\'e3o al\'e9m do alcance de nossas provas. Se, em nossa opini\'e3o, n\'e3o podem ser comprovadas, devemos admitir que, estritamente falando, n\'e3o podem ser refutadas. Mas, quanto a acontecimentos contempor\'e2neos, aos quais podemos estar presentes, deve ser-nos poss\'edvel chegar a um julgamento definido. Se chegamos \'e0 convic\'e7\'e3o de que tais milagres n\'e3o ocorrem hoje em dia, n\'e3o precisamos temer o contra-argumento de que, mesmo assim, eles podem ter acontecido em tempos antigos; nesse caso, outras explica\'e7\'f5es ser\'e3o mais plaus\'edveis. Assim, delineamos nossas d\'favidas e estamos prontos para tomar parte em uma investiga\'e7\'e3o dos fen\'f4menos ocultos.\par
Infelizmente, por\'e9m, aqui deparamos com circunst\'e2ncias que s\'e3o por demais desfavor\'e1veis para nossas honestas inten\'e7\'f5es. As observa\'e7\'f5es, das quais se sup\'f5e dependa o nosso julgamento, realizam-se sob condi\'e7\'f5es que tornam incertas as nossas percep\'e7\'f5es sensoriais e que turvam a nossa capacidade de aten\'e7\'e3o; ocorrem na escurid\'e3o, ou sob luz vermelha morti\'e7a, ap\'f3s longos per\'edodos de v\'e3 expectativa. \'c9-nos dito que, de fato, nossa atitude descrente - ou seja, nossa atitude cr\'edtica - pode evitar que os fen\'f4menos esperados aconte\'e7am. A situa\'e7\'e3o assim criada n\'e3o \'e9 sen\'e3o uma caricatura das circunst\'e2ncias em que geralmente estamos acostumados a realizar pesquisas cient\'edficas. As observa\'e7\'f5es s\'e3o feitas no que se chama de \lquote m\'e9diuns\rquote  - indiv\'edduos aos quais se atribuem faculdades especialmente \lquote sens\'edveis\rquote , mas que de modo algum se distinguem por qualidades excepcionais de intelig\'eancia ou de car\'e1ter, e que n\'e3o s\'e3o, como os fazedores de milagres do passado, inspirados por qualquer id\'e9ia grandiosa ou prop\'f3sito s\'e9rio. Pelo contr\'e1rio, s\'e3o considerados, at\'e9 mesmo por aqueles que acreditam em seus poderes secretos, como particularmente indignos de confian\'e7a; a maior parte deles j\'e1 foi desmascarada como sendo constitu\'edda de trapaceiros, e com raz\'e3o podemos esperar que o mesmo destino aguarda os restantes. Suas pr\'e1ticas d\'e3o a impress\'e3o de travessuras maliciosas de crian\'e7as ou de truques de prestidigita\'e7\'e3o.1 At\'e9 hoje, nunca surgiu nada de importante das s\'e9ances com esses m\'e9diuns - a revela\'e7\'e3o de uma nova fonte de poder, por exemplo. \'c9 verdade que n\'e3o esperamos receber indica\'e7\'f5es sobre cria\'e7\'e3o de pombos do mago que, atrav\'e9s de m\'e1gica, faz sair pombos de sua cartola vazia. Facilmente posso me colocar no lugar de uma pessoa que tenta satisfazer as exig\'eancias de uma atitude objetiva e assim toma parte em s\'e9ances ocultas, mas que se cansa logo ap\'f3s e se afasta, desgostosa com aquilo que dela \'e9 esperado, e volta sem ter esclarecidos os seus preconceitos anteriores. A uma tal pessoa pode ser feita a censura de que n\'e3o \'e9 esta a maneira correta de se conduzir: que n\'e3o se deve antecipadamente formular quais ser\'e3o os fen\'f4menos que se est\'e1 procurando estudar e em que circunst\'e2ncias eles aparecer\'e3o. Ao contr\'e1rio, deve-se perseverar e conferir import\'e2ncia \'e0s medidas acauteladoras e fiscalizadoras, pelas quais recentemente dispenderam-se esfor\'e7os, para precaver-se contra a deslealdade dos m\'e9diuns. Infelizmente, essa moderna t\'e9cnica de prote\'e7\'e3o acaba com a f\'e1cil acessibilidade das observa\'e7\'f5es do oculto. O estudo do ocultismo torna-se uma profiss\'e3o especializada e dif\'edcil - uma atividade que n\'e3o se pode praticar paralelamente aos demais interesses que se tem. E at\'e9 que aqueles que se dedicam a essas investiga\'e7\'f5es tenham chegado \'e0s suas conclus\'f5es, n\'f3s ficamos com nossas d\'favidas e com nossas conjecturas.\par
Dentre essas conjecturas, sem d\'favida a mais prov\'e1vel \'e9 aquela segundo a qual existe um fundamento real nos fatos do ocultismo, at\'e9 hoje n\'e3o reconhecido e ao redor do qual o embuste e a fantasia teceram um v\'e9u que \'e9 dif\'edcil descerrar. Como, por\'e9m, haveremos de nos aproximar desse fundamento? Em que ponto podemos atacar o problema? Penso que aqui os sonhospodem vir em nosso aux\'edlio, dando-nos uma indica\'e7\'e3o de que, de dentro desse caos, podemos tirar o tema da telepatia.\par
\par
O que denominamos \lquote telepatia\rquote  \'e9, conforme sabem, o fato suposto de que um evento, que ocorre em um determinado tempo, aproximadamente no mesmo momento chega \'e0 consci\'eancia de algu\'e9m distante no espa\'e7o, desprezando as vias de comunica\'e7\'e3o conhecidas. Pressup\'f5e-se implicitamente que tal evento interessa a essa pessoa, por quem a outra pessoa (o recebedor da informa\'e7\'e3o) tem um intenso interesse afetivo. Por exemplo, a Pessoa A pode ser v\'edtima de um acidente, ou pode morrer, e a Pessoa B, que lhe tem uma liga\'e7\'e3o estreita - sua m\'e3e, ou filha, ou noiva - sabe do fato, quase ao mesmo tempo, atrav\'e9s de uma percep\'e7\'e3o visual ou auditiva. Nesse \'faltimo caso, portanto, \'e9 como se tivesse sido informada por telefone, embora n\'e3o seja este o caso; \'e9 um tipo de equivalente ps\'edquico da telegrafia sem fio. N\'e3o preciso insistir com os senhores sobre a improbabilidade de tais fatos, e h\'e1 bons motivos para desprezar a maior parte desses relatos. Restam alguns que n\'e3o podem ser eliminados assim t\'e3o facilmente. Permitam-me, agora, em raz\'e3o do prop\'f3sito daquilo que tenho para dizer-lhes, que eu omita a cautelosa palavrinha \lquote suposto\rquote  e continue como se eu acreditasse na realidade objetiva do fen\'f4meno da telepatia. Mas tenham claro em mente que n\'e3o \'e9 este o caso e que n\'e3o aderi a nenhuma convic\'e7\'e3o.\par
Tenho, realmente, pouco para contar-lhes - apenas um fato modesto. Tamb\'e9m de pronto reduzirei ainda mais as suas expectativas dizendo que, no fundo, os sonhos t\'eam escassa rela\'e7\'e3o com a telepatia. A telepatia n\'e3o lan\'e7a nenhuma nova luz sobre a natureza dos sonhos, e nem recebem os sonhos qualquer evid\'eancia direta da realidade da telepatia. Ademais, o fen\'f4meno da telepatia n\'e3o est\'e1 de modo algum vinculado aos sonhos; pode ocorrer tamb\'e9m durante o estado de vig\'edlia. O \'fanico motivo pra discutir a rela\'e7\'e3o entre sonhos e telepatia \'e9 que o estado de sono parece particularmente adequado para a recep\'e7\'e3o de mensagens telep\'e1ticas. Em tais casos, a pessoa tem o que se chama sonho telep\'e1tico, e, quando analisado, adquire-se a convic\'e7\'e3o de que a not\'edcia telep\'e1tica desempenhou o mesmo papel que qualquer outra parte dos res\'edduos diurnos, e que foi modificada da mesma maneira pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica e transformada para servir ao prop\'f3sito desta.\par
Durante a an\'e1lise de um desses sonhos telep\'e1ticos, ocorreu algo que me parece ser de interesse suficiente, apesar de sua banalidade, para servir como ponto de partida para esta confer\'eancia. Quando, em 1922, dei minha primeira descri\'e7\'e3o desse assunto, tinha \'e0 minha disposi\'e7\'e3o somente uma \'fanica observa\'e7\'e3o. Desde ent\'e3o, fiz numerosas observa\'e7\'f5es semelhantes, mas manterei o primeiro exemplo, porque \'e9 o mais f\'e1cil de descrever, e eu os levarei em seguida in medias res.\par
\par
Um homem obviamente inteligente, que, por sua pr\'f3pria descri\'e7\'e3o, pelo menos, n\'e3o era \lquote inclinado ao ocultismo\rquote , escreveu-me acerca de um sonho que tinha tido, e que lhe parecia digno de nota. Come\'e7ou por informar-me que sua filha casada, distante dele, estava esperando seu primeiro parto para meados de dezembro. Essa filha significava muito para ele e ele tamb\'e9m sabia que ela lhe era muito afei\'e7oada. Durante a noite de 16 para 17 de novembro, ent\'e3o, ele sonhou que sua mulher havia dado \'e0 luz g\'eameos. Seguiam-se diversos detalhes, que aqui posso omitir, e nenhum destes realmente jamais foi explicado. A mulher, que no sonho se havia tornado m\'e3e de g\'eameos, era sua segunda esposa, madrasta de sua filha. Ele n\'e3o desejava ter filhos dessa sua segunda esposa, que, dizia ele, n\'e3o tinha aptid\'e3o para criar filhos sensatamente; al\'e9m disso, \'e0 \'e9poca do sonho, ele, h\'e1 longo tempo, havia cessado de ter rela\'e7\'f5es sexuais com ela. O que o levara a escrever-me fora, n\'e3o a d\'favida a respeito da teoria dos sonhos, j\'e1 que o conte\'fado manifesto de seu sonho a teria justificado, mas por que o sonho, em completa contradi\'e7\'e3o com seus desejos, fez sua esposa dar \'e0 luz? E, segundo ele, n\'e3o havia qualquer motivo para temer a ocorr\'eancia desse indesejado evento. O que o induziu a relatar-me esse sonho foi a circunst\'e2ncia de que, na manh\'e3 de 18 de novembro, recebeu um telegrama anunciando que sua filha havia dado \'e0 luz g\'eameos. O telegrama havia sido expedido no dia anterior, e o nascimento havia ocorrido durante a noite de 16 para 17 de novembro, quase na mesma hora em que ele tinha tido o sonho do nascimento de g\'eameos de sua esposa. Esse homem que teve o sonho perguntava-me se eu pensava ser acidental a coincid\'eancia entre o sonho e o ocorrido. Ele n\'e3o se arriscou a chamar o sonho de telep\'e1tico, de vez que a diferen\'e7a entre seu conte\'fado e o evento afetava justamente o que lhe parecia essencial no sonho - a identidade da pessoa que deu \'e0 luz as crian\'e7as. Um dos seus coment\'e1rios, contudo, mostra que ele n\'e3o se teria surpreendido com um sonho telep\'e1tico real; acreditava que sua filha certamente teria \lquote pensado especialmente nele\rquote  durante o trabalho de parto.\par
Senhoras e senhores, estou certo de que j\'e1 conseguiram explicar esse sonho e compreender, tamb\'e9m, por que o contei para os senhores. Era esse um homem insatisfeito com sua segunda esposa, que preferiria que sua esposa fosse como a filha de seu primeiro casamento. Esse \lquote como\rquote  desapareceu, naturalmente, no que se referia ao inconsciente. E agora a mensagem telep\'e1tica chegada durante a noite, para dizer que sua filha havia tido g\'eameos. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica assumiu o controle da not\'edcia, permitiu que o desejo inconsciente operasse sobre ela - o desejo de ele poder colocar a filha no lugar da segunda esposa - e assim surgiu o enigm\'e1tico sonho manifesto, que disfar\'e7ou o desejo e deformou a mensagem. Devemos admitir que \'e9 s\'f3 a interpreta\'e7\'e3o do sonho que nos mostrou que era um sonho telep\'e1tico: a psican\'e1lise revelou um evento telep\'e1tico que de outra forma n\'e3o haver\'edamos de descobrir.\par
Mas, por favor, n\'e3o se deixem equivocar! Apesar de tudo isso, a interpreta\'e7\'e3o de sonhos n\'e3o nos disse nada acerca da realidade objetiva do evento telep\'e1tico. Pode ser igualmente uma ilus\'e3o explic\'e1vel de outra maneira. Os pensamentos on\'edricos latentes do homem podem ter sido assim: \lquote Hoje \'e9 o dia em que o parto se realizaria se minha filha estivesse mesmo enganada em seus c\'e1lculos em um m\'eas, conforme suspeito. E quando a vi pela \'faltima vez, ela parecia justamente como se estivesse para ter g\'eameos. Como se teria alegrado com g\'eameos a minha falecida mulher, que tanto gostava de crian\'e7as!\rquote  (Baseio esse \'faltimo dado em algumas associa\'e7\'f5es tidas por esse sonhador, as quais n\'e3o mencionei.) Nesse caso, a origem do sonho teriam sido suspeitas bem fundamentadas, por parte do sonhador, e n\'e3o uma mensagem telep\'e1tica; mas o resultado teria sido o mesmo. Os senhores v\'eaem, pois, que mesmo a interpreta\'e7\'e3o desse sonho nada nos disse acerca da quest\'e3o de saber se devemos admitir realidade objetiva \'e0 telepatia. Isto s\'f3 poderia ser decidido por esmerada investiga\'e7\'e3o de todas as circunst\'e2ncias do caso - o que, infelizmente, n\'e3o foi mais poss\'edvel nesse exemplo do que em qualquer outro de minha experi\'eancia. Posto que a hip\'f3tese da telepatia oferece, sem d\'favida, a explica\'e7\'e3o mais simples, ainda assim n\'e3o nos auxilia muito. A explica\'e7\'e3o mais simples nem sempre \'e9 a correta; a verdade, com freq\'fc\'eancia, n\'e3o \'e9 uma quest\'e3o f\'e1cil, e antes de nos decidirmos a favor de uma hip\'f3tese de t\'e3o grande alcance, devemos preferentemente ter tomado todo cuidado.\par
\par
Podemos agora abandonar o assunto dos sonhos e da telepatia: sobre isto, nada mais tenho a dizer-lhes. Mas observem cuidadosamente que aquilo que nos pareceu ensinar-nos algo a respeito da telepatia, n\'e3o foi o sonho, mas a interpreta\'e7\'e3o do sonho, a sua elabora\'e7\'e3o psicanal\'edtica. Por conseguinte, nessas coisas que se seguem, podemos deixar inteiramente de lado os sonhos e podemos manter a expectativa de que o emprego da psican\'e1lise possa clarear um pouco outros eventos descritos como ocultos. Existe, por exemplo, o fen\'f4meno da transmiss\'e3o de pensamento, que tem t\'e3o estreitas rela\'e7\'f5es com a telepatia e pode, na verdade, sem deturpa\'e7\'e3o demasiada, ser considerado a mesma coisa. Afirma que os processos mentais numa pessoa - id\'e9ias, estados emocionais, impulsos conativos - podem ser transferidos para uma outra pessoa atrav\'e9s do espa\'e7o vazio, sem o emprego dos m\'e9todos conhecidos de comunica\'e7\'e3o que usam palavras e sinais. Os senhores perceber\'e3o qu\'e3o not\'e1vel, e talvez mesmo de que import\'e2ncia pr\'e1tica, isto seria, se algo desse teor realmente acontecesse. Pode-se notar ali\'e1s que, de maneira muito estranha, justamente esse fen\'f4meno \'e9 mencionado muito menos freq\'fcentemente nas hist\'f3rias miraculosas do passado.\par
No decorrer do tratamento psicanal\'edtico de pacientes, formei a concep\'e7\'e3o de que as atividades dos adivinhos profissionais escondem uma oportunidade de fazer observa\'e7\'f5es especialmente irrefut\'e1veis sobre transmiss\'e3o de pensamento. Esses indiv\'edduos s\'e3o pessoas insignificantes, e mesmo inferiores, que se aprofundam em determinado tipo de representa\'e7\'e3o - p\'f4r as cartas, estudar a escrita ou as linhas da palma da m\'e3o, ou fazer c\'e1lculos astrol\'f3gicos - e, ao mesmo tempo, ap\'f3s haverem-se mostrado conhecedores de partes do passado ou das circunst\'e2ncias presentes do visitante, continuam profetizando seu futuro. Via de regra, seus clientes mostram grande satisfa\'e7\'e3o com esses efeitos e n\'e3o sentem qualquer ressentimento se, depois, essas profecias n\'e3o se cumprem. Encontrei diversos casos assim e pude estud\'e1-los analiticamente; em seguida, contar-lhes-ei o mais not\'e1vel desses exemplos. Sua for\'e7a de convic\'e7\'e3o, infelizmente, \'e9 prejudicada por numerosas retic\'eancias a que sou compelido pela obriga\'e7\'e3o do segredo m\'e9dico. No entanto, evitei rigorosamente distor\'e7\'f5es. Ou\'e7am, pois, a hist\'f3ria de uma de minhas pacientes, que teve uma experi\'eancia desse tipo com um adivinho. Ela era a mais velha de uma fam\'edlia numerosa e havia crescido com uma liga\'e7\'e3o extremamente intensa com seu pai. Tinha casado ainda jovem e encontrara inteira satisfa\'e7\'e3o em seu casamento. S\'f3 uma coisa estava faltando em sua felicidade: havia permanecido sem filhos, n\'e3o podendo, assim, colocar seu amado esposo inteiramente no lugar de seu pai. Quando, ap\'f3s longos anos de desapontamento, decidiu submeter-se a uma opera\'e7\'e3o ginecol\'f3gica, seu marido revelou-lhe que a culpa era dele: uma doen\'e7a, anterior ao casamento, o incapacitara para procriar filhos. Ela suportou mal essa desilus\'e3o, tornou-se neur\'f3tica e sofreu muito com temores de ser tentada [a ser infiel ao marido]. Para alegr\'e1-la, ele a levou consigo a Paris, em viagem de neg\'f3cios. Certo dia, l\'e1 estavam eles sentados no sagu\'e3o do seu hotel, quando ela percebeu alguma agita\'e7\'e3o entre os empregados do hotel. Perguntou o que \'e9 que estava acontecendo, e disseram-lhe que Monsieur le Professeur havia chegado e estava dando consultas numa salinha ali perto. Expressou o desejo de fazer uma tentativa. O marido rejeitou a id\'e9ia, mas enquanto ele n\'e3o estava observando, ela se esgueirou para dentro da sala de consultas e encontrou-se \'e0 frente do adivinho. Ela estava com 27 anos, mas parecia muito mais jovem, e havia tirado sua alian\'e7a de casada. Monsieur le Professeur f\'ea-la pousar a m\'e3o numa bandeja cheia de cinzas e estudou atentamente a marca deixada pela m\'e3o; ent\'e3o ele lhe disse todos os tipos de coisas a respeito de \'e1rduas lutas que a esperavam, e terminou com a confortadora promessa de que, apesar de tudo, ela ainda haveria de casar-se e ter dois filhos quando chegasse \'e0 idade de 32 anos. Quando me contou esta hist\'f3ria, ela estava com 43 anos, estava gravemente doente e sem qualquer perspectiva de algum dia ter um filho. Assim, a profecia n\'e3o se realizara; contudo, falou disso sem qualquer tipo de amargura, com uma inconfund\'edvel express\'e3o de satisfa\'e7\'e3o, como se estivesse recordando um ditoso evento. Foi f\'e1cil estabelecer que ela n\'e3o tinha a mais leve no\'e7\'e3o do que poderiam significar os dois n\'fameros na profecia [2 e 32] ou se eles, de algum modo, significavam alguma coisa.\par
Os senhores dir\'e3o que esta \'e9 uma hist\'f3ria est\'fapida e incompreens\'edvel e perguntar\'e3o por que a contei aos senhores. Eu deveria ser inteiramente da opini\'e3o dos senhores - e este \'e9 o ponto saliente -, se a an\'e1lise n\'e3o tivesse tornado poss\'edvel chegar a uma interpreta\'e7\'e3o da profecia, que \'e9 convincente precisamente a partir da explica\'e7\'e3o, que ela permite, dos detalhes. Pois os dois n\'fameros encontram seu lugar na vida da m\'e3e de minha paciente. Elahavia casado tardiamente - n\'e3o antes de ter mais de trinta anos, e na fam\'edlia haviam freq\'fcentemente insistido no \'eaxito com que ela se havia apressado para compensar o tempo perdido. Seus dois primeiros filhos (sendo nossa paciente a mais velha) haviam nascido com o mais curto intervalo poss\'edvel entre si, em um s\'f3 per\'edodo de um ano; e tinha, de fato, dois filhos, ao chegar aos 32 anos de idade. Portanto, o que Monsieur le Professeur dissera \'e0 minha paciente significava: \lquote Console-se com o fato de ser t\'e3o jovem. Ter\'e1 o mesmo destino que sua m\'e3e, que tamb\'e9m teve de esperar longo tempo pelos filhos, e ter\'e1 dois filhos quando tiver 32 anos.\rquote  Ter o mesmo destino que sua m\'e3e, colocar-se no lugar de sua m\'e3e, tomar o lugar dela junto ao pai - fora este, contudo, o mais intenso desejo de sua mocidade, e precisamente em virtude da n\'e3o-realiza\'e7\'e3o desse desejo \'e9 que ela estava come\'e7ando a adoecer. A profecia prometia-lhe que o desejo ainda se cumpriria, apesar de tudo; como poderia ela deixar de sentir simpatia pelo profeta? Entretanto, consideram os senhores poss\'edvel que Monsieur le Professeur fosse sabedor dos fatos da hist\'f3ria \'edntima da fam\'edlia de sua cliente casual? Absolutamente n\'e3o! Como, ent\'e3o, chegou ele ao conhecimento que lhe possibilitou expressar o desejo mais intenso e mais secreto de minha paciente incluindo os dois n\'fameros em sua profecia? Posso ver apenas duas explica\'e7\'f5es poss\'edveis. Ou a hist\'f3ria, tal como me foi contada, \'e9 inver\'eddica, e os fatos ocorreram de modo diverso, ou a transmiss\'e3o de pensamento existe como fen\'f4meno real. Pode-se supor, indubitavelmente, que, ap\'f3s um intervalo de 16 anos, a paciente houvesse introduzido os dois n\'fameros em quest\'e3o em sua lembran\'e7a, vindos do inconsciente. N\'e3o tenho base para essa suspeita, mas n\'e3o posso exclu\'ed-la; e imagino que os senhores estar\'e3o mais prontos a acreditar numa solu\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie, do que na realidade da transmiss\'e3o de pensamento. Se os senhores se decidem mesmo pela segunda alternativa, n\'e3o se esque\'e7am de que foi somente a an\'e1lise que criou o fato oculto - descobriu-o quando estava distorcido a ponto de ser irreconhec\'edvel.\par
\par
Se se tratasse apenas de um caso, como o dessa minha paciente, n\'e3o se lhe daria maior import\'e2ncia. Ningu\'e9m sonharia erigir sobre uma \'fanica observa\'e7\'e3o uma cren\'e7a que implica tomar uma dire\'e7\'e3o t\'e3o decisiva. Mas os senhores devem dar-me cr\'e9dito quando lhes asseguro que este n\'e3o \'e9 o \'fanico caso em minha experi\'eancia. Coligi toda uma s\'e9rie de tais profecias, e de todas elas ficou-me a impress\'e3o de que o adivinho simplesmente havia dado express\'e3o aos pensamentos, e, mais especialmente, aos desejos secretos daqueles que vinham consult\'e1-lo, e que, portanto, est\'e1vamos autorizados a analisar essas profecias como sendo produ\'e7\'f5es subjetivas, fantasias ousonhos das pessoas em quest\'e3o. Naturalmente, nem todo caso \'e9 igualmente convincente, e n\'e3o \'e9, em todos os casos, igualmente poss\'edvel excluir explica\'e7\'f5es mais racionais; contudo, tomando esses casos em conjunto, permanece um forte saldo de probabilidades a favor da transmiss\'e3o de pensamento como um fato. A import\'e2ncia do tema justificaria que eu relatasse aos senhores todos os meus casos; mas n\'e3o posso faz\'ea-lo, devido \'e0 prolixidade da descri\'e7\'e3o que se faria necess\'e1ria e \'e0 inevit\'e1vel quebra do dever do sigilo. Na medida do poss\'edvel, tentarei tranq\'fcilizar minha consci\'eancia dando-lhes mais alguns exemplos.\par
Um dia, procurou-me um homem jovem, muito inteligente, um estudante que se preparava para seus exames finais de doutorado, mas incapaz de faz\'ea-los, de vez que, conforme se queixou, havia perdido todo o interesse e capacidade de concentra\'e7\'e3o e at\'e9 mesmo toda a faculdade de memorizar regularmente. A hist\'f3ria pr\'e9via dessa condi\'e7\'e3o de quase paralisia logo foi revelada: havia adoecido ap\'f3s ter realizado um grande ato de autodisciplina. Tinha uma irm\'e3, a quem estava ligado por uma afei\'e7\'e3o intensa, por\'e9m sempre refreada, e o mesmo se passava nela, em rela\'e7\'e3o a ele. \lquote Que pena n\'f3s n\'e3o podermos casar!\rquote , diziam freq\'fcentemente um ao outro. Um senhor respeit\'e1vel apaixonou-se pela irm\'e3; ela correspondeu a essa paix\'e3o, mas seus pais n\'e3o consentiram na uni\'e3o. Em sua dificuldade, o jovem casal voltou-se para o irm\'e3o dela, e este n\'e3o recusou sua ajuda. Fez o poss\'edvel para que mantivessem correspond\'eancia, e sua influ\'eancia finalmente persuadiu os pais a consentirem. No decorrer do noivado, entretanto, ocorreu um incidente cujo significado era f\'e1cil deduzir. Em companhia de seu futuro cunhado, ele empreendeu uma dif\'edcil escalada de montanha, sem guia; perderam o caminho e estiveram em perigo de n\'e3o regressar s\'e3os e salvos. Logo ap\'f3s o casamento de sua irm\'e3, ele caiu nesse estado de exaust\'e3o mental.\par
A influ\'eancia da psican\'e1lise restaurou sua capacidade de trabalho, e ele deixou-me para prestar seus exames; mas ap\'f3s t\'ea-los efetuado com \'eaxito, voltou a mim por um curto per\'edodo, no outono do mesmo ano. Foi ent\'e3o que me referiu uma experi\'eancia singular que tivera antes do ver\'e3o. Na cidade de sua universidade, vivia uma adivinha que gozava de grande popularidade. At\'e9 mesmo os pr\'edncipes da Casa Real costumavam ir fazer-lhe consultas antes de empreendimentos importantes. O modo de trabalhar dela era muito simples. Pedia que lhe dissessem a data do nascimento da pessoa interessada; n\'e3o exigia saber nada mais sobre a pessoa, nem sequer seu nome. Ent\'e3o elapassava a consultar seus livros de astrologia, fazia longos c\'e1lculos e, finalmente, formulava uma profecia referente \'e0 pessoa em quest\'e3o. Meu paciente decidiu recorrer \'e0s artes m\'edsticas dessa mulher, com refer\'eancia a seu cunhado. Foi visit\'e1-la e disse-lhe a data pertinente. Depois de efetuar seus c\'e1lculos, ela fez sua profecia: \lquote A pessoa em quest\'e3o morrer\'e1 em julho ou agosto deste ano, de intoxica\'e7\'e3o causada por lagosta ou ostra.\rquote  Meu paciente terminou sua hist\'f3ria com as palavras: \lquote Foi simplesmente maravilhoso!\rquote\par
Desde o in\'edcio, eu escutava com irrita\'e7\'e3o. Depois dessa exclama\'e7\'e3o sua, cheguei a perguntar: \lquote Que \'e9 que o senhor est\'e1 vendo de t\'e3o maravilhoso nessa profecia? Agora estamos no fim do outono, e o seu cunhado n\'e3o est\'e1 morto, ou o senhor me teria contado isto h\'e1 muito tempo. Ent\'e3o a profecia n\'e3o se realizou.\rquote  \lquote Sem d\'favida, \'e9 isto\rquote , replicou, \lquote mas \'e9 isto que \'e9 maravilhoso. Meu cunhado tem paix\'e3o por lagosta e ostras, e, no ver\'e3o anterior - isto \'e9, antes de minha visita \'e0 adivinha - ele teve um ataque de intoxica\'e7\'e3o por ostra do qual quase morreu.\rquote  Que \'e9 que eu iria dizer em face disto? Apenas pude sentir-me aborrecido por esse homem altamente instru\'eddo (que, ademais, havia passado por uma an\'e1lise bem-sucedida) n\'e3o conseguir ter uma vis\'e3o mais clara de sua situa\'e7\'e3o. Quanto a mim, a acreditar que \'e9 poss\'edvel calcular o in\'edcio de um ataque de intoxica\'e7\'e3o por lagosta ou ostras, com base em tabelas astrol\'f3gicas, prefiro supor que meu paciente ainda n\'e3o vencera o \'f3dio que sentia por seu rival, cuja repress\'e3o, anteriormente, o levara a adoecer, e que a adivinha simplesmente estava expressando a expectativa dele mesmo: \lquote um gosto desse tipo, n\'e3o \'e9 de se desistir, e um dia, de qualquer modo, vai chegar o fim dele.\rquote  Devo admitir que n\'e3o consigo pensar em nenhuma outra explica\'e7\'e3o para este caso, a n\'e3o ser que, talvez, meu paciente estivesse fazendo uma brincadeira comigo. No entanto, nem naquela ocasi\'e3o, nem em \'e9poca posterior, ele me deu motivos para semelhante suspeita, e pareceu estar levando a s\'e9rio o que disse.\par
Aqui est\'e1 outro caso. Um senhor jovem, que ocupava uma posi\'e7\'e3o de destaque, foi envolvido numa liaison com uma demi-mondaine, a qual se caracterizava por uma compuls\'e3o curiosa. De tempos em tempos, ele era obrigado a provoc\'e1-la com coment\'e1rios ir\'f4nicos e insultuosos at\'e9 ela se sentir em completo desespero. Quando ele a levava at\'e9 esse ponto, aliviava-se, reconciliava-se com ela e dava-lhe um presente. Mas, agora, queria ver-se livre da mulher: a compuls\'e3o parecia-lhe uma coisa muito estranha. Percebeu que a liaison estava prejudicando sua reputa\'e7\'e3o; queria ter sua esposa e constituir sua fam\'edlia. Entretanto, como n\'e3o podia livrar-se da demi-mondaine por suas pr\'f3prias for\'e7as, procurou o aux\'edlio da an\'e1lise. Depois de uma dessas cenas injuriosas, quando a an\'e1lise j\'e1 havia iniciado, ele a fez escrever algo num peda\'e7o de papel, a fim de mostr\'e1-lo a um graf\'f3logo. O informe que recebeu deste dizia que a escrita era de algu\'e9m em extremo desespero, que certamente cometeria suic\'eddio nos pr\'f3ximos dias. \'c9 verdade que isto n\'e3o ocorreu, e a mulher coninuou viva; mas a an\'e1lise conseguiu afrouxar os la\'e7os dessa liga\'e7\'e3o. Abandonou a mulher e voltou-se para uma mo\'e7a jovem, esperando poder vir a fazer dela uma boa esposa. Logo depois, surgiu um sonho que s\'f3 podia insinuar uma incipiente d\'favida quanto ao valor da mo\'e7a. Conseguiu uma amostra de sua escrita, tamb\'e9m, levou-a ao mesmo graf\'f3logo e recebeu um veredicto da escrita dela que confirmava suas apreens\'f5es. Com isso, abandonou a id\'e9ia de tom\'e1-la como esposa.\par
A fim de formar uma opini\'e3o a respeito dos informes do graf\'f3logo, especialmente do primeiro, devemos conhecer algo da hist\'f3ria de nosso personagem. No in\'edcio de sua mocidade, ele (de acordo com sua natureza impetuosa) se apaixonara arrebatadamente por uma mulher casada, ainda jovem, mas mesmo assim mais velha do que ele. Quando ela o rejeitou, ele fez uma tentativa de suic\'eddio que, n\'e3o pode haver d\'favidas, foi empreendida a s\'e9rio. Foi apenas por um fio que escapou da morte, e s\'f3 se recuperou depois de longo per\'edodo de convalescen\'e7a. Essa a\'e7\'e3o tresloucada, por\'e9m, causou profunda impress\'e3o na mulher que amava; ela lhe concedeu seus favores, ele se tornou amante dela e da\'ed por diante permaneceu secretamente ligado a ela, servindo-a com dedica\'e7\'e3o verdadeiramente cavalheiresca. Mais de vinte anos depois, quando ambos haviam-se tornado mais velhos - mas a mulher, naturalmente, envelhecera mais do que ele -, despertou nele a necessidade de se desligar dela, de tornar-se livre, de levar a sua pr\'f3pria vida, de montar casa e constituir fam\'edlia. E ao lado dessa sensa\'e7\'e3o de saciedade, surgiu nele a profunda \'e2nsia, h\'e1 muito tempo reprimida, de vingar-se de sua amante. Assim como uma vez ele havia tentado matar-se porque ela o desprezara, tamb\'e9m desejava ele, agora, ter a satisfa\'e7\'e3o de ela buscar a morte porque ele a abandonava. O amor que ele tinha, por\'e9m, era ainda muito forte para possibilitar que esse desejo se tornasse consciente nele; e n\'e3o estava em condi\'e7\'f5es de causar a ela dano suficiente para lev\'e1-la \'e0 morte. Dentro desse esquema mental, fez da demi-mondaine uma esp\'e9cie de bode expiat\'f3rio para satisfazer a sua sede de vingan\'e7a in corpore vili; e ele passou a infligir-lhe todos os tormentos que podia esperar causassem nela o resultado que ele queria produzir em sua amante. Que a vingan\'e7a se aplicava a esta revelava-se no fato de ele fazer desta, da amante, uma confidente e conselheira de sualiaison, em vez de ocultar dela a sua deser\'e7\'e3o. A desventurada senhora, que h\'e1 muito tempo havia deixado de dar para receber favores, provavelmente sofreu muito mais com essas confid\'eancias do que a demi-mondaine com as brutalidades dele. A compuls\'e3o em rela\'e7\'e3o a essa figura substitutiva, de que se queixava e que o levou \'e0 an\'e1lise, naturalmente havia sido transferida a ela a partir de sua antiga amante; era dela que queria livrar-se, mas n\'e3o podia. N\'e3o sou autoridade em assuntos de escrita e n\'e3o tenho em alto conceito a arte de adivinhar o car\'e1ter a partir da escrita; tampouco acredito na possibilidade de assim predizer o futuro do autor da letra. Os senhores podem ver, no entanto, seja o que for que se pense do valor da grafologia, n\'e3o haver engano no fato de o perito, quando prometeu que o autor da letra da amostra que lhe era apresentada, cometeria suic\'eddio nos pr\'f3ximos dias, havia, mais uma vez, t\'e3o-somente manifestado um poderoso desejo secreto da pessoa que lhe vinha fazer a consulta. Algo do mesmo teor aconteceu posteriormente, no caso do segundo relato. Ali, o que estava em quest\'e3o, por\'e9m, n\'e3o era um desejo inconsciente; era a d\'favida crescente e a apreens\'e3o do consulente que encontravam uma clara express\'e3o na boca do graf\'f3logo. Ali\'e1s, meu paciente conseguiu, com o aux\'edlio da an\'e1lise, encontrar um objeto para seu amor, fora do c\'edrculo m\'e1gico em que tinha sido enfeiti\'e7ado.\par
Senhoras e senhores, ouviram agora como a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos e a psican\'e1lise em geral elucidam o ocultismo. Mostrei-lhes com exemplos que, por sua aplica\'e7\'e3o, t\'eam sido trazido \'e0 luz fatos ocultos que de outro modo teriam permanecido desconhecidos. A psican\'e1lise n\'e3o pode dar uma resposta direta \'e0 pergunta que, sem d\'favida, mais lhes interessa - se haveremos de acreditar na realidade objetiva desses achados. O material revelado com sua ajuda, contudo, produz uma impress\'e3o que, sob todos os aspectos, \'e9 favor\'e1vel a uma resposta afirmativa. O interesse dos senhores n\'e3o se deter\'e1 neste ponto, entretanto. Desejar\'e3o saber que conclus\'f5es se justificam pelo material incomparavelmente mais rico no qual a psican\'e1lise n\'e3o tem qualquer inger\'eancia. Mas nisso n\'e3o posso acompanh\'e1-los; situa-se fora de meus dom\'ednios. A \'fanica coisa adicional que poderia fazer, seria relatar-lhes observa\'e7\'f5es que pelo menos t\'eam tanta rela\'e7\'e3o com a psican\'e1lise, por terem sido feitas durante tratamento psicanal\'edtico e, at\'e9 mesmo, talvez, se tornaram poss\'edveis por influ\'eancias desta. Contar-lhes-ei um desses exemplos - o exemplo que deixou em mim a impress\'e3o mais profunda. Relata-lo-ei extensamente e solicitarei a aten\'e7\'e3o dos senhores para um grande n\'famero de detalhes, embora, ainda assim, tenha de suprimir muita coisa que em muito haveria de aumentar a for\'e7a de convic\'e7\'e3o da observa\'e7\'e3o. \'c9 um exemplo no qual o fato veio claramente \'e0 luz e n\'e3o necessitou ser desenvolvido pela an\'e1lise. Aodiscuti-lo, entretanto, n\'e3o poderemos prescindir da ajuda da an\'e1lise. Contudo lhes direi antecipadamente que tamb\'e9m este exemplo de aparente transmiss\'e3o de pensamento na situa\'e7\'e3o anal\'edtica n\'e3o est\'e1 isento de toda d\'favida e n\'e3o nos permite assumir uma posi\'e7\'e3o de irrestrito apoio \'e0 realidade dos fen\'f4menos ocultos.\par
\par
Ou\'e7am, pois: Num dia do outono do ano de 1919, cerca das 10h.45m. da manh\'e3, o Dr. David Forsyth, que, havia pouco, chegara de Londres, enviou-me seu cart\'e3o de visita enquanto eu estava tendo uma sess\'e3o com um paciente. (Meu prezado colega da Universidade de Londres, estou certo, n\'e3o considerar\'e1 indiscri\'e7\'e3o se, dessa maneira, revelo o fato de que passou alguns meses sendo iniciado por mim na arte da t\'e9cnica psicanal\'edtica.) Apenas tive tempo de saud\'e1-lo e marcar um encontro para v\'ea-lo mais tarde. O Dr. Forsyth tinha direito ao meu interesse particular; foi o primeiro estrangeiro a vir ter comigo, ap\'f3s eu haver sido interrompido em minhas atividades pelos anos de guerra, e a trazer uma promessa de dias melhores. Logo depois, \'e0s onze horas, chegou Herr P., um dos meus pacientes, um homem inteligente e agrad\'e1vel, entre quarenta e cinq\'fcenta anos de idade, que, inicialmente, me havia procurado por causa de dificuldades com mulheres. Seu caso n\'e3o prometia qualquer \'eaxito terap\'eautico; muito tempo antes, eu havia proposto que par\'e1ssemos o tratamento, mas ele quisera continu\'e1-lo, evidentemente porque se sentia \'e0 vontade em uma transfer\'eancia paterna bem temperada em rela\'e7\'e3o a mim. Nessa \'e9poca, o dinheiro n\'e3o tinha qualquer papel de import\'e2ncia: havia muito pouco em circula\'e7\'e3o. As ses\'f5es que eu tinha com ele eram estimulantes e tamb\'e9m reconfortantes, e, por conseguinte, passando por cima de estritas regras da cl\'ednica m\'e9dica, o trabalho anal\'edtico estava sendo levado adiante, at\'e9 um limite de tempo previsto.\par
Aquele dia, P. retornava a seus intentos de ter rela\'e7\'f5es er\'f3ticas com mulheres e, mais uma vez, mencionava uma jovem linda, provocante e muito pobre, com quem ele sentia que poderia ter \'eaxito, se o fato de ela ser virgemn\'e3o amedrontasse alguma tentativa s\'e9ria por parte dele. Freq\'fcentemente, havia falado nela, antes; contudo, nesse dia, pela primeira vez, embora naturalmente ele n\'e3o tivesse no\'e7\'e3o dos verdadeiros motivos do impedimento dele, disse-me que ela costumava cham\'e1-lo \lquote Herr von Vorsicht\rquote  Sr. Cuidado. Surpreendi-me com essa informa\'e7\'e3o; o cart\'e3o de visita do Dr. Forsyth estava junto a mim e mostrei-lho.\par
Estes s\'e3o os fatos do caso. Suponho que aos senhores eles parecer\'e3o insignificantes; ou\'e7am, por\'e9m, um pouco mais, h\'e1 mais coisas por tr\'e1s deles.\par
Quando era jovem, P. havia passado alguns anos na Inglaterra e desde ent\'e3o conservara um permanente interesse pela literatura inglesa. Possu\'eda uma rica biblioteca inglesa e costumava trazer-me livros dela. Devo a ele um conhecimento de autores tais como Bennett e Galsworthy, dos quais at\'e9 ent\'e3o havia lido pouca coisa. Um dia, emprestou-me um romance de Galsworthy intitulado The Man of Property, cuja a\'e7\'e3o se passa no seio de uma fam\'edlia, inventada pelo autor, de nome \lquote Forsyte\rquote . O pr\'f3prio Galsworthy estava evidentemente fascinado com essa cria\'e7\'e3o sua, pois, em livros subseq\'fcentes, repetidamente retornou aos membros dessa fam\'edlia e, por fim, coletou todas as hist\'f3rias referentes a eles sob o t\'edtulo The Forsyte Saga. Apenas alguns dias antes da ocorr\'eancia de que estou falando, ele me trouxera um volume recente dessa s\'e9rie. O nome \lquote Forsyte\rquote , e tudo o que de t\'edpico o autor havia procurado incorporar nele, tinha desempenhado um papel, tamb\'e9m, em minhas conversa\'e7\'f5es com P. e se tornara parte da linguagem secreta que t\'e3o facilmente se desenvolve entre duas pessoas que se v\'eaem muito. Ora, o nome \lquote Forsyte\rquote  desses romances difere pouco do de meu visitante \lquote Forsyth\rquote  e, conforme \'e9 pronunciado por um alem\'e3o, os dois dificilmente podem ser distinguidos; e h\'e1 uma palavra inglesa com uma significa\'e7\'e3o - \lquote foresight\rquote  - que tamb\'e9m teremos de pronunciar da mesma maneira e que seria traduzida como \lquote Voraussicht\rquote  ou \lquote Vorsicht\rquote . Assim, P. realmente selecionara de suas preocupa\'e7\'f5es pessoais exatamente o nome que, ao mesmo tempo ocupava meus pensamentos, como resultado de uma ocorr\'eancia da qual ele n\'e3o tinha conhecimento.\par
Isto parece tomar rumos melhores, concordar\'e3o os senhores. Mas penso que ficaremos mais impressionados com o surpreendente fen\'f4meno e at\'e9 mesmo obteremos uma compreens\'e3o interna (insight) dos seus fatores determinantes se lan\'e7armos a luz da an\'e1lise sobre duas outras associa\'e7\'f5es apresentadas por P. durante a mesma sess\'e3o.Primeira associa\'e7\'e3o: Um dia, na semana anterior, eu ficara esperando em v\'e3o por Herr P., \'e0s onze horas, e ent\'e3o sa\'ed para visitar o Dr. Anton von Freund em sua pension. Surpreendi-me ao verificar que Herr P. morava num outro andar do mesmo pr\'e9dio em que se localizava a pension. Com rela\'e7\'e3o a isso, mais tarde, eu disse a P. que, em certo sentido, eu lhe havia feito uma visita a sua casa; mas sei claramente que n\'e3o lhe disse o nome da pessoa que visitei na pension. E agora, logo depois de mencionar \lquote Herr von Vorsicht\rquote , ele me perguntou se talvez a Freud-Ottorego, que estava dando um ciclo de confer\'eancias sobre ingl\'eas na Volksuniversit\'e4t, era minha filha. E, pela primeira vez durante nosso longo per\'edodo de relacionamento, ele dava a meu nome a forma distorcida, a que realmente eu me acostumei devido a autoridades, funcion\'e1rios e tip\'f3grafos: em vez de \lquote Freud\rquote  ele disse \lquote Freund\rquote .\par
Segunda associa\'e7\'e3o: No fim da mesma sess\'e3o, contou-me um sonho do qual acordara com pavor - um verdadeiro \lquote Alptraum\rquote , disse ele. Acrescentou que, havia n\'e3o muito tempo, tinha esquecido a palavra inglesa que significa isso, e quando algu\'e9m lhe perguntara, disse que a palavra inglesa para \lquote Alptraum\rquote  era \lquote a mare\rquote s nest.\rquote  Isto era absurdo, naturalmente, prosseguia ele; \lquote a mare\rquote s nest\rquote  significava algo incr\'edvel, um conto policial: a tradu\'e7\'e3o de Alptraum era \lquote nightmare\rquote . O \'fanico elemento comum a essa associa\'e7\'e3o e \'e0 anterior parecia ser o elemento \lquote ingl\'eas\rquote . Por\'e9m, eu me lembrava de um pequeno incidente, ocorrido cerca de um m\'eas antes. P. estava sentado junto a mim, na sala, quando outro visitante, um querido amigo proveniente de Londres, o Dr. Ernest Jones, chegou inesperadamente, depois de uma longa separa\'e7\'e3o. Fiz a este um sinal para que entrasse na sala cont\'edgua, enquanto eu terminava a entrevista com P. Este, por\'e9m, o reconhecera imediatamente, por causa de sua fotografia na sala de espera, e at\'e9 expressara o desejo de ser-lhe apresentado. Ora, Jones \'e9 o autor de uma monografia sobre o Alptraum - o pesadelo. Eu n\'e3o sabia que P. o conhecia; ele evitava ler literatura anal\'edtica. [Cf. Jones, 1912.]\par
Gostaria de, inicialmente, investigar com os senhores que compreens\'e3o anal\'edtica se obteve com os antecedentes das associa\'e7\'f5es de P. e com os seus motivos. Em rela\'e7\'e3o ao nome \lquote Forsyte\rquote  ou \lquote Forsyth\rquote , P. e eu nos situ\'e1vamos de modo semelhante; para ele, o nome significava a mesma coisa, e era inteiramente a ele, P., que eu devia o conhecimento do nome. O fato digno de nota era que ele trouxe para a an\'e1lise esse nome sem anunci\'e1-lo, somentepouco tempo depois de ter-se tornado importante para mim, num outro sentido, devido a um evento novo, a chegada do m\'e9dico de Londres. Mas a maneira pela qual o nome emergiu em sua sess\'e3o anal\'edtica \'e9, talvez, n\'e3o menos interessante do que o fato em si. Ele n\'e3o disse, por exemplo: \lquote O nome \ldblquote Forsyte\rdblquote , dos romances que o senhor conhece, acaba de me vir \'e0 mente.\rquote  Ele conseguiu, sem qualquer rela\'e7\'e3o consciente com essa fonte, a partir da\'ed, juntar esse nome \'e0s suas pr\'f3prias experi\'eancias e express\'e1-lo - coisa que poderia ter acontecido muito tempo antes, mas n\'e3o acontecera at\'e9 ent\'e3o. O que ele disse mesmo foi, pois: \lquote Tamb\'e9m eu sou um Forsyth: \'e9 como a namorada me chama!\rquote  \'c9 dif\'edcil deixar de perceber a mistura de exig\'eancia ciumenta e de autodesvaloriza\'e7\'e3o melanc\'f3lica que encontra express\'e3o no seu coment\'e1rio. N\'e3o haveremos de errar o rumo se o complementarmos de uma forma como esta: \lquote Para mim \'e9 doloroso que os pensamentos do senhor se ocupem t\'e3o intensamente com essa nova chegada. Volte para mim; afinal, eu tamb\'e9m sou um Forsyth - embora, \'e9 verdade, eu seja apenas um Herr von Vorsicht [cavalheiro do cuidado], conforme diz a namorada\rquote . E, com isso, sua cadeia de pensamentos, passando pelas linhas associativas do elemento \lquote ingl\'eas\rquote , voltava a fatos anteriores, capazes de fazer despertar os mesmos sentimentos de ci\'fame. \lquote Uns dias atr\'e1s o senhor fez uma visita a minha casa - que pena, n\'e3o a mim, mas a Herr von Freund.\rquote  Esse pensamento f\'ea-lo distorcer o nome \lquote Freud\rquote  em \lquote Freund\rquote . O nome \lquote Freud-Ottorego\rquote , tirado do roteiro de confer\'eancias, deve entrar aqui porque, tratando-se de professora de ingl\'eas, proporcionou a associa\'e7\'e3o manifesta. E agora veio a lembran\'e7a de um outro visitante, umas semanas antes, do qual, sem d\'favida, estava com ci\'fames, mas com este sentia que n\'e3o podia competir, pois o Dr. Jones era capaz de escrever uma monografia sobre o pesadelo, ao passo que ele, quando muito, conseguia apenas ter tais sonhos. Sua men\'e7\'e3o do erro a respeito do significado de \lquote a mare\rquote s nest\rquote  vem a se encaixar aqui, pois s\'f3 pode querer dizer: \lquote Afinal, n\'e3o sou um verdadeiro ingl\'eas, assim como n\'e3o sou um verdadeiro Forsyth.\rquote\par
N\'e3o posso descrever agora seus sentimentos de ci\'fames nem como estando fora de lugar, nem como inintelig\'edveis. Ele havia sido avisado de que sua an\'e1lise, e ao mesmo tempo nossos contatos, terminariam t\'e3o logo os disc\'edpulos e os pacientes estrangeiros retornassem a Viena; e foi realmente isto o que aconteceu, pouco depois. O que realizamos, no entanto, foi determinada quantidade de trabalho anal\'edtico - a explica\'e7\'e3o das tr\'eas associa\'e7\'f5es apresentadas por ele na mesma sess\'e3o e originadas do mesmo motivo; e isto n\'e3o tem muita rela\'e7\'e3o com a outra quest\'e3o, isto \'e9, se essas associa\'e7\'f5es podiam ter sido feitas sem transmiss\'e3o de pensamento. Essa quest\'e3o aplica-sea cada uma das tr\'eas associa\'e7\'f5es e, portanto, divide-se em tr\'eas quest\'f5es separadas: Poderia P. ter sabido que o Dr. Forsyth acabava de me fazer sua primeira visita? Poderia ele saber o nome da pessoa que eu havia visitado em sua casa? Sabia ele que o Dr. Jones escrevera uma monografia sobre o pesadelo? Ou foi apenas o meu conhecimento acerca dessas coisas que se revelou em suas associa\'e7\'f5es? Depender\'e1 da resposta a essas tr\'eas diferentes quest\'f5es a eventualidade de minha observa\'e7\'e3o permitir uma conclus\'e3o favor\'e1vel \'e0 transmiss\'e3o de pensamento.\par
Deixemos de lado, por um momento, a primeira quest\'e3o; as outras duas podem ser elaboradas mais facilmente. O caso de minha visita \'e0 sua pension causa uma impress\'e3o particularmente convincente, \'e0 primeira vista. Estou certo de que, em minha breve e jocosa refer\'eancia \'e0 minha visita \'e0 sua casa, n\'e3o mencionei qualquer nome. Penso ser muito improv\'e1vel que P. tivesse feito perguntas na pension quanto ao nome da pessoa em refer\'eancia; preferentemente acredito que a exist\'eancia dessa pessoa tenha permanecido inteiramente desconhecida para ele. O valor probat\'f3rio desse caso \'e9, por\'e9m, totalmente desfeito por uma circunst\'e2ncia casual. O homem a quem fizera uma visita na pension n\'e3o s\'f3 se chamava \lquote Freund\rquote ; era um verdadeiro amigo de todos n\'f3s. Era o Dr. Anton von Freund, cuja doa\'e7\'e3o havia possibilitado a funda\'e7\'e3o de nossa casa editora. Sua morte prematura, junto com a de nosso colega Karl Abraham, alguns anos antes, s\'e3o os mais graves infort\'fanios que atingiram o desenvolvimento da psican\'e1lise. \'c9 poss\'edvel, pois, que eu tivesse dito a P.: \lquote Visitei um amigo [Freund] na sua casa\rquote  e, com essa possibilidade, desaparece o interesse oculto de sua segunda associa\'e7\'e3o.\par
A impress\'e3o causada pela terceira associa\'e7\'e3o tamb\'e9m se desfaz rapidamente. Podia P. saber que Jones publicara uma monografia sobre pesadelo, se ele nunca lia literatura anal\'edtica? Sim, podia. Possu\'eda livros de nossa editora e poderia, de algum modo, ter visto os t\'edtulos das novas publica\'e7\'f5es anunciados nas capas. Isto n\'e3o pode ser provado, mas tamb\'e9m n\'e3o pode ser refutado. Por essa via, portanto, n\'e3o podemos chegar a conclus\'e3o alguma. Para infelicidade minha, essa observa\'e7\'e3o que fiz padece da mesma debilidade de tantas outras: foi escrita muito depois e foi discutida numa \'e9poca em que n\'e3o estava mais em contato com Herr P., e n\'e3o pude fazer-lhe mais perguntas.\par
Voltemos ao primeiro evento, que, mesmo tomado de per si, ap\'f3ia o fato aparente de transmiss\'e3o de pensamento. Poderia P. saber que o Dr. Forsyth estivera comigo um quarto de hora antes dele? Poderia ele ter absolutamentealgum conhecimento de sua exist\'eancia ou de sua presen\'e7a em Viena? N\'e3o devemos ceder \'e0 tend\'eancia a repelir sem exame ambas as perguntas. Posso entrever um caminho que leva a uma resposta parcialmente afirmativa. Afinal, eu podia ter dito a Herr P. que eu estava esperando um m\'e9dico, vindo da Inglaterra, que vinha receber forma\'e7\'e3o em an\'e1lise, como uma primeira pomba ap\'f3s o dil\'favio. Isto poderia ter acontecido no ver\'e3o de 1919, pois o Dr. Forsyth havia mantido entendimentos comigo, por carta, alguns meses antes de sua chegada. Posso at\'e9 mesmo haver mencionado seu nome, embora isto me pare\'e7a muito improv\'e1vel. Em vista da outra conex\'e3o que o nome evocava a n\'f3s dois, uma discuss\'e3o a respeito inevitavelmente deve ter tido lugar, e dela teria ficado algo em minha mem\'f3ria. N\'e3o obstante, tal discuss\'e3o pode ter-se dado e posso t\'ea-la esquecido totalmente, depois, de modo que isto possibilitou \'e0 emerg\'eancia de \lquote Herr von Vorsicht\rquote , na sess\'e3o anal\'edtica, surpreender-me como se fosse milagre. Se algu\'e9m se considera um c\'e9tico, \'e9 bom ter d\'favidas, \'e0s vezes, tamb\'e9m acerca do ceticismo pr\'f3prio. Pode ser que tamb\'e9m eu tenha uma secreta inclina\'e7\'e3o ao miraculoso, o que seria meio caminho andado para ir ao encontro da cria\'e7\'e3o de fatos ocultos.\par
Se assim eliminarmos de nosso caminho uma das possibilidades miraculosas, h\'e1 uma outra esperando-nos, e \'e9 de todas a mais dif\'edcil. Supondo que Herr P. soubesse que havia um Dr. Forsyth e que este era esperado em Viena no outono, como explicar que ele ficasse receptivo a sua presen\'e7a justamente no dia de sua chegada e imediatamente ap\'f3s sua primeira visita? Poder-se-ia dizer que era uma casualidade - isto \'e9, n\'e3o h\'e1 o que explicar. Mas foi justamente com a finalidade de excluir a casualidade que discuti as duas outras associa\'e7\'f5es de P., a fim de mostrar-lhes que ele realmente estava ocupado com pensamentos ciumentos a respeito de pessoas que me visitavam. Ou se poderia, n\'e3o desprezando a possibilidade mais extrema, aventar a hip\'f3tese de que P. havia observado um especial estado de excita\'e7\'e3o em mim (do que, para dizer a verdade, eu mesmo n\'e3o sabia nada) e tirou sua conclus\'e3o a partir disto. Ou Herr P. (embora ele chegasse um quarto de hora depois de o ingl\'eas ter sa\'eddo) encontrou-se com ele, no breve trecho de rua que tanto um como o outro tinham de percorrer, reconheceu-o por sua apar\'eancia caracteristicamente inglesa e, estando em permanente estado de expectativa ciumenta, pensou: \lquote Ah, ent\'e3o \'e9 este o Dr. Forsyth, com cuja chegada minha an\'e1lise vai chegar ao fim! E provavelmente ele acaba de vir agora mesmo do professor.\rquote  N\'e3o posso levar mais adiante essas especula\'e7\'f5es de racioc\'ednio. Mais uma vez, resta-nos um non liquet [n\'e3o provado]; mas devo confessar que tenho a impress\'e3o de que tamb\'e9m aqui os pratos da balan\'e7a se inclinam a favor da transmiss\'e3o de pensamento. Ademais, certamente n\'e3o estou s\'f3 ao ter-me decidido experimentar eventos \lquote ocultos\rquote  como este na situa\'e7\'e3o anal\'edtica. Helene Deutsch publicou algumas observa\'e7\'f5es semelhantes, em 1926, e estudou a quest\'e3o de serem eles determinados pela rela\'e7\'e3o transferencial entre paciente e analista.\par
\par
Estou certo de que os senhores n\'e3o se sentir\'e3o totalmente satisfeitos com minha atitude referente a esse problema - com o fato de eu n\'e3o estar inteiramente convencido, mas predisposto a me convencer. Talvez os senhores possam dizer para si mesmos: \lquote Est\'e1 a\'ed mais um caso de um homem que fez um trabalho honesto, como cientista, durante toda a vida, e, ao ficar idoso, tornou-se parvo, piedoso, ing\'eanuo.\rquote  Estou consciente de que alguns grandes nomes devem ser inclu\'eddos nessa categoria, mas n\'e3o devem contar-me entre eles. Pelo menos piedoso n\'e3o me tornei, e espero que ing\'eanuo tamb\'e9m n\'e3o. Apenas o que acontece \'e9 que, se algu\'e9m, durante toda a vida, tratou de se abaixar a fim de evitar uma colis\'e3o dolorosa com os fatos, tamb\'e9m na velhice ainda mant\'e9m as costas prontas a se dobrarem diante de novas realidades. Sem d\'favida, os senhores gostariam que eu aderisse a um te\'edsmo moderado e me mostrasse incans\'e1vel em minha rejei\'e7\'e3o a tudo o que \'e9 oculto. Sou, contudo, incapaz de cortejar favores, e devo insistir em que tenham id\'e9ias mais gentis acerca da possibilidade objetiva da transmiss\'e3o de pensamentos e, ao mesmo tempo, tamb\'e9m da telepatia.\par
Os senhores n\'e3o se esquecer\'e3o de que aqui estou apenas tratando esses problemas na medida em que \'e9 poss\'edvel abord\'e1-los do ponto de vista da psican\'e1lise. Quando, pela primeira vez, eles ficaram ao alcance de minha vis\'e3o, h\'e1 mais de dez anos, tamb\'e9m eu senti o receio de uma amea\'e7a contra nossa Weltanschauung cient\'edfica, que, eu temia, estava fadada a dar lugar ao espiritualismo e ao misticismo, se partes do ocultismo se comprovassem verdadeiras. Atualmente, penso de modo diverso. Em minha opini\'e3o, n\'e3o mostra grande confian\'e7a na ci\'eancia quem n\'e3o pensa ser poss\'edvel assimilar e utilizar tudo aquilo que talvez venha a se revelar verdadeiro nas assertivas dos ocultistas. E especialmente no que diz respeito \'e0 transmiss\'e3o de pensamento, ela parece realmente favorecer a extens\'e3o do modo cient\'edfico - ou, como dizem nossos opositores, mecanicista - de pensamento aos fen\'f4menos mentais que s\'e3o t\'e3o dif\'edceis de apreender. Sup\'f5e-se que o processo telep\'e1tico consiste num ato mental que se realiza numa pessoa e que faz surgir o mesmo ato mental em uma outra pessoa. Aquilo que se situa entre essesdois atos mentais facilmente pode ser um processo f\'edsico, no qual o processo mental \'e9 transformado, em um dos extremos, e que \'e9 reconvertido, mais uma vez, no mesmo processo mental no outro extremo. A analogia com outras transforma\'e7\'f5es, tal como ocorre no falar e no ouvir por telefone, seria ent\'e3o inequ\'edvoca. Imaginem s\'f3 se algu\'e9m pudesse apreender esse equivalente f\'edsico do ato ps\'edquico! A mim haveria de parecer que a psican\'e1lise, ao inserir o inconsciente entre o que \'e9 f\'edsico e o que era previamente chamado \lquote ps\'edquico\rquote , preparou o caminho para a hip\'f3tese de processos tais como a telepatia. Basta que a pessoa se habitue \'e0 id\'e9ia da telepatia, para que possa realizar muita coisa com ela - por enquanto, \'e9 verdade, apenas na imagina\'e7\'e3o. \'c9 um fato bastante conhecido que n\'e3o sabemos como se realiza o prop\'f3sito comum nas grandes comunidades de insetos: possivelmente se faz por meio de uma transmiss\'e3o ps\'edquica direta desse tipo. \'c9-se levado \'e0 suspeita de que este \'e9 o m\'e9todo original, arcaico, de comunica\'e7\'e3o entre indiv\'edduos e que, no decurso da evolu\'e7\'e3o filogen\'e9tica, foi substitu\'eddo pelo m\'e9todo melhor de dar informa\'e7\'f5es com o aux\'edlio de sinais captados pelos \'f3rg\'e3os dos sentidos. O m\'e9todo anterior, contudo, poderia ter persistido nos bastidores e ainda ser capaz de se p\'f4r em a\'e7\'e3o sob determinadas condi\'e7\'f5es - por exemplo, em multid\'f5es de pessoas apaixonadamente excitadas. Tudo isso ainda \'e9 incerto e pleno de enigmas n\'e3o solucionados; n\'e3o h\'e1, por\'e9m, raz\'e3o para tem\'ea-lo.\par
Se existe telepatia como processo real, podemos suspeitar que, apesar de t\'e3o dif\'edcil de demonstrar, seja um fen\'f4meno bastante comum. Ela concordaria com nossas expectativas se f\'f4ssemos capazes de demonstr\'e1-la especialmente na vida mental das crian\'e7as. Aqui nos recordamos da freq\'fcente ansiedade sentida pelas crian\'e7as ante a id\'e9ia de que seus pais conhecem todos os seus pensamentos, sem que estes tenham sido contados a eles - equivalente exato e talvez fonte da cren\'e7a dos adultos na onisci\'eancia de Deus. H\'e1 pouco tempo, Dorothy Burlingham, uma testemunha fidedigna, em um artigo sobre a an\'e1lise da crian\'e7a e da m\'e3e [1932], publicou algumas observa\'e7\'f5es que, podendo ser confirmadas, viriam a terminar com as d\'favidas remanescentes a respeito da realidade da transmiss\'e3o de pensamento. Fez uso da situa\'e7\'e3o, que j\'e1 n\'e3o \'e9 mais uma situa\'e7\'e3o rara, em que uma m\'e3e e seu filho est\'e3o simultaneamente em an\'e1lise, e relatou alguns eventos not\'e1veis, como o que se segue. Um dia, a m\'e3e, durante sua sess\'e3o anal\'edtica, falou de uma moeda de ouro que tinha desempenhado um papel especial em uma das cenas de sua inf\'e2ncia. Imediatamente depois, tendo retornado a casa, seu filhinho, de cerca de dez anos, veio at\'e9 o quarto dela e lhe trouxe uma moeda de ouro e pediu-lhe que ela a guardasse para ele. Surpresa, ela lhe perguntou de ondeele a tinha obtido. Haviam-lhe dado a moeda no seu anivers\'e1rio; mas o anivers\'e1rio do menino tinha transcorrido diversos meses antes e n\'e3o havia motivo para a crian\'e7a dever lembrar-se da moeda de ouro justamente agora. A m\'e3e referiu a ocorr\'eancia \'e0 analista do filho e pediu-lhe para descobrir junto \'e0 crian\'e7a o motivo de sua a\'e7\'e3o. A an\'e1lise da crian\'e7a, contudo, n\'e3o elucidou nada do assunto; a a\'e7\'e3o se havia intrometido, naquele dia, na vida da crian\'e7a, como se fora um corpo estranho. Poucas semanas depois, a m\'e3e estava sentada \'e0 sua escrivaninha, redigindo, como lhe havia sido dito que fizesse, um relato da experi\'eancia, quando entrou o menino e lhe pediu de volta a moeda de ouro, pois queria t\'ea-la consigo para mostrar em sua sess\'e3o de an\'e1lise. Mais uma vez, a an\'e1lise da crian\'e7a n\'e3o p\'f4de descobrir explica\'e7\'e3o alguma para esse desejo.\par
E isto nos faz retornar \'e0 psican\'e1lise, que foi de onde partimos.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXXI\par
A DISSEC\'c7\'c3O DA PERSONALIDADE PS\'cdQUICA\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Sei que est\'e3o conscientes, no que diz respeito aos seus pr\'f3prios relacionamentos, seja com pessoas, seja com coisas, da import\'e2ncia do ponto de partida dos senhores. Tamb\'e9m foi isto o que se passou com a psican\'e1lise. N\'e3o foi uma coisa sem import\'e2ncia, para o curso do seu desenvolvimento ou para a acolhida que ela encontrou, o fato de ela ter come\'e7ado seu trabalho sobre aquilo que \'e9, dentre todos os conte\'fados da mente, o mais estranho ao ego - sobre os sintomas. Os sintomas s\'e3o derivados do reprimido, s\'e3o, por assim dizer, seus representantes perante o ego; mas o reprimido \'e9 territ\'f3rio estrangeiro para o ego - territ\'f3rio estrangeiro interno - assim como a realidade (que me perdoem a express\'e3o inusitada) \'e9 territ\'f3rio estrangeiro externo. A trajet\'f3ria conduziu dos sintomas ao inconsciente, \'e0 vida dos instintos, \'e0 sexualidade; e foi ent\'e3o que a psican\'e1lise deparou com a brilhante obje\'e7\'e3o de que os seres humanos n\'e3o s\'e3o simplesmente criaturas sexuais, mas t\'eam, tamb\'e9m, impulsos mais nobres e mais elevados. Poder-se-ia acrescentar que, exaltados por sua consci\'eancia desses impulsos mais elevados, eles muitas vezes assumem o direito de pensar de modo absurdo e desprezar os fatos.\par
Os senhores est\'e3o bem informados. J\'e1 desde o in\'edcio temos dito que os seres humanos adoecem de um conflito entre as exig\'eancias da vida instintual e a resist\'eancia que se ergue dentro deles contra esta; e nem por um momento nos esquecemos dessa inst\'e2ncia que resiste, recha\'e7a, reprime, que consideramos aparelhada com suas for\'e7as especiais, os instintos do ego, e que coincide com o ego da psicologia popular. A verdade foi simplesmente que, em vista da natureza laboriosa do progresso feito pelo trabalho cient\'edfico, at\'e9 mesmo a psican\'e1lise n\'e3o conseguiu estudar todas as \'e1reas simultaneamente e expressar suas opini\'f5es sobre todos os problemas de um f\'f4lego s\'f3. Mas, por fim, atingiu-se o ponto em que nos foi poss\'edvel desviar nossa aten\'e7\'e3o do reprimido para as for\'e7as repressoras, e encontramos esse ego que parecerat\'e3o evidente por si mesmo, com a segura expectativa de que aqui novamente haver\'edamos de encontrar coisas para as quais n\'e3o pod\'edamos estar preparados. N\'e3o foi f\'e1cil, por\'e9m, encontrar uma abordagem inicial; e \'e9 a respeito disto que pretendo falar-lhes hoje.\par
Devo, no entanto, transmitir-lhes a minha suspeita de que esta minha exposi\'e7\'e3o sobre psicologia do ego os influenciar\'e1 de forma diferente da introdu\'e7\'e3o ao submundo ps\'edquico, a qual a precedeu. N\'e3o posso dizer com certeza por que isto tem de ser assim. Pensei, antes, que os senhores descobririam que, enquanto anteriormente eu lhes relatei principalmente fatos, embora estranhos e caracter\'edsticos, os senhores, agora, estar\'e3o ouvindo principalmente opini\'f5es - isto \'e9, investiga\'e7\'f5es te\'f3ricas. Isto, contudo, n\'e3o contradiz a situa\'e7\'e3o. Considerando melhor, devo afirmar que o montante da elabora\'e7\'e3o do material concreto de nossa psicologia do ego n\'e3o \'e9 muito maior do que era na psicologia das neuroses. Fui obrigado a rejeitar tamb\'e9m outras explica\'e7\'f5es do resultado que prevejo: agora acredito que \'e9, de certo modo, uma decorr\'eancia da natureza do material em si, e de n\'e3o estarmos acostumados a abord\'e1-lo. Em todo caso, n\'e3o me surpreenderei se os senhores se mostrarem ainda mais reservados e cautelosos no seu julgamento do que at\'e9 agora.\par
\par
Pode-se esperar que a pr\'f3pria situa\'e7\'e3o em que nos encontramos no in\'edcio de nossa investiga\'e7\'e3o nos aponte o caminho. Queremos transformar o ego, o nosso pr\'f3prio ego, em tema de investiga\'e7\'e3o. Mas isto \'e9 poss\'edvel? Afinal, o ego \'e9, em sua pr\'f3pria ess\'eancia, sujeito; como pode ser transformado em objeto? Bem, n\'e3o h\'e1 d\'favida de que pode s\'ea-lo. O ego pode tomar-se a si pr\'f3prio como objeto, pode tratar-se como trata outros objetos, pode observar-se, criticar-se, sabe-se l\'e1 o que pode fazer consigo mesmo. Nisto, uma parte do ego se coloca contra a parte restante. Assim, o ego pode ser dividido; divide-se durante numerosas fun\'e7\'f5es suas - pelo menos temporariamente. Depois, suas partes podem juntar-se novamente. Isto n\'e3o \'e9 propriamente novidade, embora talvez seja conferir \'eanfase incomum \'e0quilo que \'e9 do conhecimento geral. Por outro lado, bem conhecemos a no\'e7\'e3o de que a patologia, tornando as coisas maiores e mais toscas, pode atrair nossa aten\'e7\'e3o para condi\'e7\'f5es normais que de outro modo nos escapariam. Onde ela mostra uma brecha ou uma rachadura, ali pode normalmente estar presente uma articula\'e7\'e3o. Se atiramos ao ch\'e3o um cristal, ele se parte, mas n\'e3o em peda\'e7os ao acaso. Ele se desfaz, segundo linhas de clivagem, em fragmentos cujos limites, embora fossem invis\'edveis, estavam predeterminados pela estrutura do cristal. Os doentes mentais s\'e3o estruturas divididas e partidas do mesmotipo. Nem n\'f3s mesmos podemos esconder-lhes um pouco desse temor reverente que os povos do passado sentiam pelo insano. Eles, esses pacientes, afastaram-se da realidade externa, mas por essa mesma raz\'e3o conhecem mais da realidade interna, ps\'edquica, e podem revelar-nos muitas coisas que de outro modo nos seriam inacess\'edveis.\par
Um dos grupos dentre tais pacientes, n\'f3s o descrevemos como padecendo de del\'edrios de estar sendo observado. Queixam-se a n\'f3s de que, permanentemente, e at\'e9 em suas a\'e7\'f5es mais \'edntimas, est\'e3o sendo molestados pela observa\'e7\'e3o de poderes desconhecidos - presumivelmente pessoas - e que, em alucina\'e7\'f5es, ouvem essas pessoas referindo o resultado de sua observa\'e7\'e3o: \lquote agora ele vai dizer isto, agora ele est\'e1 se vestindo para sair\rquote  e assim por diante. Uma observa\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie ainda n\'e3o \'e9 a mesma coisa que persegui\'e7\'e3o, mas n\'e3o est\'e1 longe disto; pressup\'f5e que as pessoas desconfiam deles e esperam pilh\'e1-los executando atos proibidos pelos quais seriam punidos. Como seria se essas pessoas insanas estivessem certas, se em cada um de n\'f3s estivesse presente no ego uma inst\'e2ncia como essa que observa e amea\'e7a punir, e que nos doentes mentais se tornou nitidamente separada de seu ego e erroneamente deslocada para a realidade externa?\par
N\'e3o posso dizer se com os senhores acontece a mesma coisa que a mim. H\'e1 longo tempo, sob a poderosa impress\'e3o deste quadro cl\'ednico, formei a id\'e9ia de que a separa\'e7\'e3o da inst\'e2ncia observadora, do restante do ego, poderia ser um aspecto regular da estrutura do ego; essa id\'e9ia nunca me abandonou, e fui levado a investigar as demais caracter\'edsticas e conex\'f5es da inst\'e2ncia que assim estava separada. O passo seguinte \'e9 dado rapidamente. O conte\'fado dos del\'edrios de ser observado j\'e1 sugere que o observar \'e9 apenas uma prepara\'e7\'e3o do julgar e do punir e, por conseguinte, deduzimos que uma outra fun\'e7\'e3o dessa inst\'e2ncia deve ser o que chamamos nossa consci\'eancia. Dificilmente existe em n\'f3s alguma outra coisa que t\'e3o regularmente separamos de nosso ego e a que facilmente nos opomos como justamente nossa consci\'eancia. Sinto-me inclinado a fazer algo que penso ir\'e1 dar-me prazer, mas abandono-o pelo motivo de que minha consci\'eancia n\'e3o o admite. Ou deixei-me persuadir por uma expectativa muito grande de prazer de fazer algo a que a voz da consci\'eancia fez obje\'e7\'f5es e, ap\'f3s o ato, minha consci\'eancia me pune com censuras dolorosas e me faz sentir remorsos pelo ato. Poderia dizer simplesmente que a inst\'e2ncia especial que estou come\'e7ando a diferenciar no ego \'e9 a consci\'eancia. \'c9 mais prudente, contudo, manter a inst\'e2ncia como algo independente e supor que a consci\'eancia \'e9 uma de suas fun\'e7\'f5es, e que a auto-observa\'e7\'e3o, que \'e9 um preliminar essencial da atividade de julgar da consci\'eancia, \'e9 mais uma de tais fun\'e7\'f5es. E desde que, reconhecendo que algo temexist\'eancia separada, lhe damos um nome que lhe seja seu, de ora em diante descreverei essa inst\'e2ncia existente no ego como o \lquote\i superego\i0\lquote .\par
Estou preparado para ouvir agora os senhores perguntarem-me ironicamente se nossa psicologia do ego n\'e3o est\'e1 sen\'e3o tomando literalmente abstra\'e7\'f5es de uso corrente, e num sentido prim\'e1rio, e transformando-as de conceitos em coisas - com o que n\'e3o se teria muito a ganhar. A isto eu responderia que, na psicologia do ego, seria dif\'edcil evitar aquilo que \'e9 conhecido universalmente; antes, ser\'e1 mais uma quest\'e3o de novas formas de ver as coisas e novas maneiras de situ\'e1-las, do que de novas descobertas. Assim, refreiem suas cr\'edticas ir\'f4nicas, por agora, e aguardem mais explica\'e7\'f5es. Os fatos da patologia conferem ao nosso trabalho uma base de informa\'e7\'f5es que os senhores procurariam inutilmente na psicologia popular. Portanto, prosseguirei.\par
Seria dif\'edcil familiarizarmo-nos com a id\'e9ia de um superego como este, que goza de um determinado grau de autonomia, que age segundo suas pr\'f3prias inten\'e7\'f5es e que \'e9 independente do ego para a obten\'e7\'e3o de sua energia; h\'e1, por\'e9m, um quadro cl\'ednico que se imp\'f5e \'e0 nossa observa\'e7\'e3o e que mostra nitidamente a severidade dessa inst\'e2ncia e at\'e9 mesmo sua crueldade, bem como suas cambiantes rela\'e7\'f5es com o ego. Estou-me referindo \'e0 situa\'e7\'e3o da melancolia, ou, mais precisamente, dos surtos melanc\'f3licos, dos quais os senhores ter\'e3o ouvido falar muito, ainda que n\'e3o sejam psiquiatras. O aspecto mais evidente dessa doen\'e7a, de cujas causas e de cujo mecanismo conhecemos quase nada, \'e9 o modo como o superego - \lquote consci\'eancia\rquote , podem denomin\'e1-la assim, tranq\'fcilamente - trata o ego. Embora um melanc\'f3lico possa, assim como outras pessoas, mostrar um grau maior ou menor de severidade para consigo mesmo nos seus per\'edodos sadios, durante um surto melanc\'f3lico seu superego se torna supersevero, insulta, humilha e maltrata o pobre ego, amea\'e7a-o com os mais duros castigos, recrimina-o por atos do passado mais remoto, que haviam sido considerados, \'e0 \'e9poca, insignificantes - como se tivesse passado todo o intervalo reunindo acusa\'e7\'f5es e apenas tivesse estado esperando por seu atual acesso de severidade a fim de apresent\'e1-las e proceder a um julgamento condenat\'f3rio, com base nelas. O superego aplica o mais r\'edgido padr\'e3o de moral ao ego indefeso que lhe fica \'e0 merc\'ea; representa, em geral, as exig\'eancias da moralidade, e compreendemos imediatamente que nosso sentimento moral de culpa \'e9 express\'e3o da tens\'e3o entre o ego e o superego. Constitui experi\'eancia muit\'edssimo marcante ver a moralidade, que se sup\'f5e ter-nos sido dada por Deus e, portanto,profundamente implantada em n\'f3s, funcionando nesses pacientes como fen\'f4meno peri\'f3dico. Pois, ap\'f3s determinado n\'famero de meses, todo o exagero moral passou, a cr\'edtica do superego silencia, o ego \'e9 reabilitado e novamente goza de todos os direitos do homem, at\'e9 o surto seguinte. Em determinadas formas da doen\'e7a, na verdade, passa-se algo de tipo contr\'e1rio, nos intervalos; o ego encontra-se em um estado beat\'edfico de exalta\'e7\'e3o, celebra um triunfo, como se o superego tivesse perdido toda a sua for\'e7a ou estivesse fundido no ego; e esse ego liberado, man\'edaco, permite-se uma satisfa\'e7\'e3o verdadeiramente desinibida de todos os seus apetites. Aqui est\'e3o acontecimentos ricos em enigmas n\'e3o solucionados!\par
Sem d\'favida, os senhores esperar\'e3o que eu lhes d\'ea mais do que uma simples ilustra\'e7\'e3o quando lhes informo havermos descoberto todo tipo de coisas acerca da forma\'e7\'e3o do superego - isto \'e9, sobre a origem da consci\'eancia. Seguindo um conhecido pronunciamento de Kant, que liga a consci\'eancia dentro de n\'f3s com o c\'e9u estrelado, um homem piedoso bem poderia ser tentado a venerar essas duas coisas como as obras-primas da cria\'e7\'e3o. As estrelas s\'e3o, na verdade, magn\'edficas, por\'e9m, quanto \'e0 consci\'eancia, Deus executou um trabalho torto e negligente, pois da consci\'eancia a maior parte dos homens recebeu apenas uma quantia modesta, ou mal recebeu o suficiente para ser notado. Longe de n\'f3s desprezarmos a parcela de verdade psicol\'f3gica da afirma\'e7\'e3o segundo a qual a consci\'eancia \'e9 de origem divina; contudo a tese requer interpreta\'e7\'e3o. Conquanto a consci\'eancia seja algo \lquote dentro de n\'f3s\rquote , ela, mesmo assim, n\'e3o o \'e9 desde o in\'edcio. Nesse ponto, ela \'e9 um contraste real com a vida sexual, que existe de fato desde o in\'edcio da vida e n\'e3o \'e9 apenas um acr\'e9scimo posterior. Pois bem, como todos sabem, as crian\'e7as de tenra idade s\'e3o amorais e n\'e3o possuem inibi\'e7\'f5es internas contra seus impulsos que buscam o prazer. O papel que mais tarde \'e9 assumido pelo superego \'e9 desempenhado, no in\'edcio, por um poder externo, pela autoridade dos pais. A influ\'eancia dos pais governa a crian\'e7a, concedendo-lhe provas de amor e amea\'e7ando com castigos, os quais, para a crian\'e7a, s\'e3o sinais de perda do amor e se far\'e3o temer por essa mesma causa. Essa ansiedade real\'edstica \'e9 o precursor da ansiedade moral subseq\'fcente. Na medida em que ela \'e9 dominante, n\'e3o h\'e1 necessidade de falar em superego e consci\'eancia. Apenas posteriormente \'e9 que se desenvolve a situa\'e7\'e3o secund\'e1ria (que todos n\'f3s com demasiada rapidez havemos de considerar como sendo a situa\'e7\'e3o normal), quando acoer\'e7\'e3o externa \'e9 internalizada, e o superego assume o lugar da inst\'e2ncia parental e observa, dirige e amea\'e7a o ego, exatamente da mesma forma como anteriormente os pais faziam com a crian\'e7a.\par
O superego, que assim assume o poder, a fun\'e7\'e3o e at\'e9 mesmo os m\'e9todos da inst\'e2ncia parental, \'e9, por\'e9m, n\'e3o simplesmente seu sucessor, mas tamb\'e9m, realmente, seu leg\'edtimo herdeiro. Procede diretamente dele, e verificaremos agora por que processo. Antes, por\'e9m, atentemos para uma discrep\'e2ncia entre os dois. O superego parece ter feito uma escolha unilateral e ter ficado apenas com a rigidez e severidade dos pais, com sua fun\'e7\'e3o proibidora e punitiva, ao passo que o cuidado carinhoso deles parece n\'e3o ter sido assimilado e mantido. Se os pais realmente impuseram sua autoridade com severidade, facilmente podemos compreender que a crian\'e7a desenvolva, em troca, um superego severo. Contrariando nossas expectativas, por\'e9m, a experi\'eancia mostra que o superego pode adquirir essas mesmas caracter\'edsticas de severidade inflex\'edvel, ainda que a crian\'e7a tenha sido educada de forma branda e afetuosa, e se tenham evitado, na medida do poss\'edvel, amea\'e7as e puni\'e7\'f5es. Mais adiante, retornaremos a essa contradi\'e7\'e3o, quando tratarmos das transforma\'e7\'f5es do instinto durante a forma\'e7\'e3o do superego.\par
N\'e3o posso dizer-lhes tanto quanto gostaria a respeito da metamorfose do relacionamento parental em superego, em parte porque esse processo \'e9 t\'e3o complexo, que uma exposi\'e7\'e3o dele n\'e3o cabe dentro do esquema de trabalho de uma s\'e9rie de confer\'eancias de introdu\'e7\'e3o, como a que tento dar-lhes, mas em parte, tamb\'e9m, porque n\'e3o nos sentimos seguros de que estejamos compreendendo-a por inteiro. Assim, devem satisfazer-se com o esbo\'e7o que se segue.\par
A base do processo \'e9 o que se chama \lquote identifica\'e7\'e3o\rquote  - isto \'e9, a a\'e7\'e3o de assemelhar um ego a outro ego, em conseq\'fc\'eancia do que o primeiro ego se comporta como o segundo em determinados aspectos, imita-o e, em certo sentido, assimila-o dentro de si. A identifica\'e7\'e3o tem sido comparada, n\'e3o inadequadamente, com a incorpora\'e7\'e3o oral, canibal\'edstica, da outra pessoa. \'c9 uma forma muito importante de vincula\'e7\'e3o a uma outra pessoa, provavelmente a primeira forma, e n\'e3o \'e9 o mesmo que escolha objetal. A diferen\'e7a entre ambas pode ser expressa mais ou menos da seguinte maneira. Se um menino se identifica com seu pai, ele quer \i ser igual\i0  a seu pai; se fizer dele o objeto de sua escolha, o menino quer \i t\'ea-lo\i0 , possu\'ed-lo. No primeiro caso, seu ego modifica-se conforme o modelo de seu pai; no segundo caso, isso n\'e3o \'e9necess\'e1rio. Identifica\'e7\'e3o e escolha objetal s\'e3o, em grande parte, independentes uma da outra; no entanto, \'e9 poss\'edvel identificar-se com algu\'e9m que, por exemplo, foi tomado como objeto sexual, e modificar o ego segundo esse modelo. Diz-se que a influ\'eancia sobre o ego, motivada pelo objeto sexual, ocorre com particular freq\'fc\'eancia em mulheres e \'e9 caracter\'edstica da feminilidade. Devo ter-lhes falado, j\'e1, em minhas confer\'eancias anteriores, daquilo que \'e9, sem d\'favida, a rela\'e7\'e3o mais esclarecedora entre identifica\'e7\'e3o e escolha objetal. Pode ser observado com igual facilidade em crian\'e7as e em adultos, tanto em pessoas normais como em pessoas doentes. Se algu\'e9m perdeu um objeto, ou foi obrigado a se desfazer dele, muitas vezes se compensa disto identificando-se com ele e restabelecendo-o novamente no ego, de modo que, aqui, a escolha objetal regride, por assim dizer \'e0 identifica\'e7\'e3o.\par
Eu pr\'f3prio n\'e3o estou, de modo algum, satisfeito com esses coment\'e1rios sobre identifica\'e7\'e3o; mas isto ser\'e1 suficiente se os senhores puderem assegurar-me de que a instala\'e7\'e3o do superego pode ser classificada como exemplo bem-sucedido de identifica\'e7\'e3o com a inst\'e2ncia parental. O fato que fala decisivamente a favor desse ponto de vista \'e9 que essa nova cria\'e7\'e3o de uma inst\'e2ncia superior dentro do ego est\'e1 muito intimamente ligada ao destino do complexo de \'c9dipo, de modo que o superego surge como o herdeiro dessa vincula\'e7\'e3o afetiva t\'e3o importante para a inf\'e2ncia. Abandonando o complexo de \'c9dipo, uma crian\'e7a deve, conforme podemos ver, renunciar \'e0s intensas catexias objetais que depositou em seus pais, e \'e9 como compensa\'e7\'e3o por essa perda de objetos que existe uma intensifica\'e7\'e3o t\'e3o grande das identifica\'e7\'f5es com seus pais, as quais provavelmente h\'e1 muito estiveram presentes em seu ego. Identifica\'e7\'f5es desse tipo, cristaliza\'e7\'e3o de catexias objetais a que se renunciou, repetir-se-\'e3o muitas vezes, posteriormente, na vida da crian\'e7a; contudo, est\'e1 inteiramente de acordo com a import\'e2ncia afetiva desse primeiro caso de uma tal transforma\'e7\'e3o o fato de que se deve encontrar no ego um lugar especial para seu resultado. Uma investiga\'e7\'e3o atenta mostrou-nos, tamb\'e9m, que o superego \'e9 tolhido em sua for\'e7a e crescimento se a supera\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo tem \'eaxito apenas parcial. No decurso do desenvolvimento, o superego tamb\'e9m assimila as influ\'eancias que tomaram o lugar dospais - educadores, professores, pessoas escolhidas como modelos ideais. Normalmente, o superego se afasta mais e mais das figuras parentais originais; torna-se, digamos assim, mais impessoal. E n\'e3o se deve esquecer que uma crian\'e7a tem conceitos diferentes sobre seus pais, em diferentes per\'edodos de sua vida. \'c0 \'e9poca em que o complexo de \'c9dipo d\'e1 lugar ao superego, eles s\'e3o algo de muito extraordin\'e1rio; depois, por\'e9m, perdem muito desse atributo. Realizam-se, pois, identifica\'e7\'f5es tamb\'e9m com esses pais dessa fase ulterior, e, na verdade, regularmente fazem importantes contribui\'e7\'f5es \'e0 forma\'e7\'e3o do car\'e1ter; nesse caso, por\'e9m, apenas atingem o ego, j\'e1 n\'e3o mais influenciam o superego que foi determinado pelas imagos parentais mais primitivas.\par
Espero que j\'e1 tenham formado uma opini\'e3o de que a hip\'f3tese do superego realmente descreve uma rela\'e7\'e3o estrutural, e n\'e3o \'e9 meramente uma personifica\'e7\'e3o de abstra\'e7\'f5es tais como a da consci\'eancia. Resta mencionar mais uma importante fun\'e7\'e3o que atribu\'edmos a esse superego. \'c9 tamb\'e9m o ve\'edculo do ideal do ego, pelo qual o ego se avalia, que o estimula e cuja exig\'eancia por uma perfei\'e7\'e3o sempre maior ele se esfor\'e7a por cumprir. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que esse ideal do ego \'e9 o precipitado da antiga imagem dos pais, a express\'e3o de admira\'e7\'e3o pela perfei\'e7\'e3o que a crian\'e7a ent\'e3o lhes atribu\'eda.\par
\par
Tenho como certo que os senhores j\'e1 ouviram falar muito no sentimento de inferioridade, que se sup\'f5e caracterize especialmente os neur\'f3ticos. Ele freq\'fcenta, em particular, as p\'e1ginas do que se conhece como \i belles lettres\i0 . Um autor, ao usar a express\'e3o \lquote complexo de inferioridade\rquote , pensa que com isto satisfez todas as exig\'eancias da psican\'e1lise e elevou sua cria\'e7\'e3o liter\'e1ria a um plano mais elevado. De fato, \lquote complexo de inferioridade\rquote  \'e9 um termo t\'e9cnico quase nunca usado em psican\'e1lise. Para n\'f3s, ele n\'e3o comporta o significado de algo simples, nem, muito menos, de algo elementar. Atribu\'ed-lo \'e0 autopercep\'e7\'e3o de poss\'edveis defeitos org\'e2nicos, como pretende faz\'ea-lo a escola daqueles que s\'e3o conhecidos como \lquote psic\'f3logos do indiv\'edduo\rquote , parece-nos um erro insensato. O sentimento de inferioridade possui fortes ra\'edzes er\'f3ticas. Uma crian\'e7a sente-se inferior quando verifica que n\'e3o \'e9 amada, e o mesmo se passa com o adulto. O \'fanico \'f3rg\'e3o corporal realmente considerado inferior \'e9 o p\'eanis atrofiado, o clit\'f3ris da menina.A parte principal do sentimento de inferioridade, por\'e9m, deriva-se da rela\'e7\'e3o do ego com o superego; assim como o sentimento de culpa, \'e9 express\'e3o da tens\'e3o entre eles. Em conjunto, \'e9 dif\'edcil separar o sentimento de inferioridade do sentimento de culpa. Talvez seja correto considerar aquele como o complemento er\'f3tico do sentimento moral de inferioridade. Deu-se pouca aten\'e7\'e3o, na psican\'e1lise, \'e0 quest\'e3o referente \'e0 delimita\'e7\'e3o dos dois conceitos.\par
Justamente porque o complexo de inferioridade se tornou t\'e3o popular, arriscar-me-ei, aqui a entret\'ea-los com uma breve digress\'e3o. Um personagem hist\'f3rico dos nossos dias, que ainda vive, embora no momento se tenha retirado de cena, sofre de um defeito em um dos membros, devido a uma les\'e3o no nascimento. Um conhecido escritor contempor\'e2neo, especialmente dado a compilar biografias de celebridades, abordou, entre outras coisas, a vida do homem de quem estou falando. Ora, ao escrever uma biografia, talvez seja dif\'edcil suprimir uma necessidade de sondar as profundezas psicol\'f3gicas. Por essa raz\'e3o, nosso autor arriscou-se a uma tentativa de erigir todo o desenvolvimento do car\'e1ter de seu her\'f3i sobre o sentimento de inferioridade que devia ter sido provocado por seu defeito f\'edsico. Com isso, desprezou ele um fato diminuto, mas n\'e3o insignificante. \'c9 comum as m\'e3es, a quem o destino presenteou com um filho doentio ou portador de alguma outra desvantagem, tentarem compens\'e1-lo de sua injusta desvantagem com uma superabund\'e2ncia de amor. No exemplo em quest\'e3o, a orgulhosa m\'e3e portou-se de modo diferente; retirou do filho o seu amor, por causa da enfermidade dele. Quando chegou a ser um homem de grande poder, demonstrou inequivocamente, por seus atos, n\'e3o se haver jamais esquecido de sua m\'e3e. Quando os senhores considerarem a import\'e2ncia do amor de uma m\'e3e para a vida mental de uma crian\'e7a, sem d\'favida efetuar\'e3o uma t\'e1cita corre\'e7\'e3o da teoria da inferioridade proposta pelo bi\'f3grafo.\par
\par
Retornemos, por\'e9m, ao superego. Atribu\'edmos-lhe as fun\'e7\'f5es de auto-observa\'e7\'e3o, de consci\'eancia e de [manter] o ideal. Daquilo que dissemos sobre sua origem, segue-se que ele pressup\'f5e um fato biol\'f3gico extremamente importante e um fato psicol\'f3gico decisivo; ou seja, a prolongada depend\'eancia da crian\'e7a em rela\'e7\'e3o a seus pais e o complexo de \'c9dipo, ambos intimamente inter-relacionados. O superego \'e9 para n\'f3s o representante de todas as restri\'e7\'f5es morais, o advogado de um esfor\'e7o tendente \'e0 perfei\'e7\'e3o - \'e9, em resumo, tudo o que pudemos captar psicologicamente daquilo que \'e9 catalogado como o aspecto mais elevado da vida do homem. Como remonta \'e0 influ\'eancia dos pais, educadores, etc., aprendemos mais sobre seu significado se nos voltamos para aqueles que s\'e3o sua origem. Via de regra, os pais, e as autoridades an\'e1logas a eles, seguem os preceitos de seus pr\'f3prios superegos ao educar as crian\'e7as. Seja qual for o entendimento a que possam ter chegado entre si o seu ego e o seu superego, s\'e3o severos e exigentes ao educar os filhos. Esqueceram as dificuldades de sua pr\'f3pria inf\'e2ncia e agora se sentem contentes com identificar-se eles pr\'f3prios, inteiramente, com seus pais, que no passado impuseram sobre eles restri\'e7\'f5es t\'e3o severas. Assim, o superego de uma crian\'e7a \'e9, com efeito, constru\'eddo segundo o modelo n\'e3o de seus pais, mas do superego de seus pais; os conte\'fados que ele encerra s\'e3o os mesmos, e torna-se ve\'edculo da tradi\'e7\'e3o e de todos os duradouros julgamentos de valores que dessa forma se transmitiram de gera\'e7\'e3o em gera\'e7\'e3o. Facilmente podem adivinhar que, quando levamos em conta o superego, estamos dando um passo importante para a nossa compreens\'e3o do comportamento social da humanidade - do problema da delinq\'fc\'eancia, por exemplo - e, talvez, at\'e9 mesmo estejamos dando indica\'e7\'f5es pr\'e1ticas referentes \'e0 educa\'e7\'e3o. Parece prov\'e1vel que aquilo que se conhece como vis\'e3o materialista da hist\'f3ria peque por subestimar esse fator. Eles o p\'f5em de lado, com o coment\'e1rio de que as \lquote ideologias\rquote  do homem nada mais s\'e3o do que produto e superestrutura de suas condi\'e7\'f5es econ\'f4micas contempor\'e2neas. Isto \'e9 verdade, mas muito provavelmente n\'e3o a verdade inteira. A humanidade nunca vive inteiramente no presente. O passado, a tradi\'e7\'e3o da ra\'e7a e do povo, vive nas ideologias do superego e s\'f3 lentamente cede \'e0s influ\'eancias do presente,no sentido de mudan\'e7as novas; e, enquanto opera atrav\'e9s do superego, desempenha um poderoso papel na vida do homem, independentemente de condi\'e7\'f5es econ\'f4micas. [Cf. [1]]\par
Em 1921, procurei utilizar a diferencia\'e7\'e3o entre o ego e o superego num estudo sobre psicologia de grupo. Cheguei a uma f\'f3rmula do seguinte teor: um grupo psicol\'f3gico \'e9 uma cole\'e7\'e3o de indiv\'edduos que introduziram a mesma pessoa em seu superego e, com base nesse elemento comum, identificaram-se entre si no seu ego. Isto se aplica, naturalmente, apenas a grupos que t\'eam um l\'edder. Se possu\'edssemos mais aplica\'e7\'f5es dessa esp\'e9cie, a hip\'f3tese do superego perderia seus \'faltimos resqu\'edcios de ser uma coisa estranha para n\'f3s, e nos livrar\'edamos completamente da perplexidade de que somos tomados quando, acostumados como estamos \'e0 atmosfera do submundo, nos movemos nas camadas mais superficiais, mais elevadas, do aparelho mental. N\'e3o supomos, naturalmente, que, com o destaque dado ao superego, tenhamos dito a \'faltima palavra sobre a psicologia do ego. \'c9, antes, um primeiro passo; por\'e9m, nesse caso, o dif\'edcil n\'e3o \'e9 s\'f3 o primeiro passo.\par
\par
Agora, contudo, um outro problema nos aguarda - no lado oposto do ego, poder\'edamos dizer. No-lo apresenta um fato observado durante o trabalho da an\'e1lise, uma observa\'e7\'e3o que \'e9 realmente muito antiga. Como n\'e3o raro acontece, levou muito tempo at\'e9 se chegar ao ponto de ser avaliada sua import\'e2ncia. Toda a teoria da psican\'e1lise, como sabem, \'e9 de fato constru\'edda sobre a percep\'e7\'e3o da resist\'eancia que o paciente nos oferece, quando tentamos tornar-lhe consciente o seu inconsciente. O sinal objetivo dessa resist\'eancia \'e9 suas associa\'e7\'f5es deixarem de fluir livremente do assunto que est\'e1 sendo tratado. Pode, tamb\'e9m, o paciente reconhecer \i subjetivamente\i0  a resist\'eancia pelo fato de que tem sentimentos desagrad\'e1veis quando se aproxima do assunto. Esse \'faltimo sinal, contudo, tamb\'e9m pode estar ausente. Dizemos ent\'e3o ao paciente que inferimos de sua conduta que ele est\'e1, agora, num estado de resist\'eancia; e ele responde que nada sabe disso e s\'f3 se apercebe de que suas associa\'e7\'f5es se tornaram mais dif\'edceis. Acontece que t\'ednhamos raz\'e3o; mas, nesse caso, sua resist\'eancia tamb\'e9m era inconsciente, t\'e3o inconsciente quanto o reprimido, em cujo esclarecimento estamos trabalhando. H\'e1 muito dever\'edamos ter feito a pergunta: de que parte de sua mente surge uma resist\'eancia de tal ordem? O principiante em psican\'e1lise est\'e1 pronto para responder de imediato: \'e9, naturalmente, a resist\'eancia do inconsciente. Resposta amb\'edgua e in\'fatil! Se significa que a resist\'eancia surge do reprimido, devemos acrescentar: certamente n\'e3o! Devemos, antes, atribuir ao reprimido uma tend\'eancia ascendente, um impulso de irromper na consci\'eancia. A resist\'eancia s\'f3 pode ser manifesta\'e7\'e3o do ego, que originalmente for\'e7ou a repress\'e3o e agora deseja mant\'ea-la. Ademais, esta \'e9 a opini\'e3o que sempre tivemos. Porque chegamos a supor uma inst\'e2ncia especial no ego, o superego, o qual representa as exig\'eancias de car\'e1ter restritivo e objet\'e1vel, podemos dizer que a repress\'e3o \'e9 o trabalho desse superego, e que \'e9 efetuada ou por este mesmo, ou pelo ego, em obedi\'eancia a ordens dele. Se, pois, na an\'e1lise, deparamos com o caso de a resist\'eancia n\'e3o ser consciente para o paciente, isto significa que, em situa\'e7\'f5es muito importantes, o superego e o ego podem operar inconscientemente, ou que - e isto seria ainda mais importante - partes de ambos, do ego e do superego, s\'e3o inconscientes. Nos dois casos, temos de contar com a desagrad\'e1vel descoberta de que, por um lado, o (super)ego e o consciente e, por outro lado, o reprimido e o inconsciente n\'e3o s\'e3o de modo algum coincidentes.\par
\par
E aqui, senhoras e senhores, sinto que devo fazer uma pausa para tomar f\'f4lego - o que os senhores receber\'e3o com al\'edvio - e, antes de prosseguir, pedir-lhes desculpas. Minha inten\'e7\'e3o \'e9 fornecer-lhes alguns acr\'e9scimos \'e0s confer\'eancias introdut\'f3rias sobre psican\'e1lise, que iniciei h\'e1 quinze anos, e sinto-me obrigado a conduzir-me como se, tanto os senhores como eu, nesse intervalo, n\'e3o tiv\'e9ssemos feito outra coisa sen\'e3o exercer a psican\'e1lise. Sei que uma tal suposi\'e7\'e3o \'e9 descabida; n\'e3o tenho, por\'e9m, outro recurso, n\'e3o posso agir de modo diferente. Isto se relaciona, sem d\'favida, ao fato de que, em geral, \'e9 t\'e3o dif\'edcil proporcionar a quem n\'e3o \'e9 psicanalista uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da psican\'e1lise. Os senhores podem acreditar em mim, quando lhes digo que n\'e3o \'e9 de nosso agrado dar uma impress\'e3o de sermos membros de uma sociedade secreta e de praticarmos uma ci\'eancia m\'edstica. Mesmo assim, temos sido obrigados a reconhecer e a expressar nossa convic\'e7\'e3o de que ningu\'e9m tem o direito de participar de uma discuss\'e3o sobre psican\'e1lise, se n\'e3o teve experi\'eancia pr\'f3pria, que s\'f3 pode ser obtida ao ser analisado. Quando lhes proferi minhas confer\'eancias, h\'e1 quinze anos, procurei poupar-lhes determinadas partes especulativas de nossa teoria; mas \'e9 justamente delas que derivam as novas aquisi\'e7\'f5es de que devo falar-lhes, hoje.\par
Retorno, agora, ao nosso tema. Em face da d\'favida quanto a saber se o ego e o superego s\'e3o inconscientes, ou se simplesmente produzem efeitos inconscientes, decidimo-nos, por boas raz\'f5es, a favor da primeira possibilidade. E \'e9 realmente este o caso: grande parte do ego e do superego pode permanecer inconsciente e \'e9 normalmente inconsciente. Isto \'e9, a pessoa nada sabe dos conte\'fados dos mesmos, e \'e9 necess\'e1rio dispender esfor\'e7os para torn\'e1-los conscientes. \'c9 um fato que o ego e o consciente, o reprimido e o inconsciente n\'e3o coincidem. Sentimos necessidade de proceder a uma revis\'e3o fundamental de nossa atitude relativa a esse problema consciente-inconsciente. Em primeiro lugar, sentimo-nos muito inclinados a reduzir o valor do crit\'e9rio do ser consciente, de vez que se mostrou t\'e3o pouco digno de f\'e9. Mas estar\'edamos fazendo-lhe uma injusti\'e7a. E como se pode dizer de nossa vida: n\'e3o tem muito valor, mas \'e9 tudo o que temos. Sem a revela\'e7\'e3o proporcionada pela qualidade da consci\'eancia, estar\'edamos perdidos na obscuridade da psicologia profunda; devemos, contudo, encontrar nosso rumo.\par
N\'e3o h\'e1 necessidade de discutir o que se deva denominar consciente: n\'e3o pairam d\'favidas sobre isto. O mais antigo e o melhor significado da palavra \lquote inconsciente\rquote  \'e9 o significado descritivo. Denominamos inconsciente um processo ps\'edquico cuja exist\'eancia somos obrigados a supor - devido a algum motivo tal que o inferimos a partir de seus efeitos -, mas do qual nada sabemos. Nesse caso, temos para tal processo a mesma rela\'e7\'e3o que temos com um processo ps\'edquico de uma outra pessoa, exceto que, de fato, se trata de um processo nosso, mesmo. Se quisermos ser ainda mais corretos, modificaremos nossa assertiva dizendo que denominamos inconsciente um processo se somos obrigados a supor que ele est\'e1 sendo ativado \i no momento\i0 , embora \i no momento\i0  n\'e3o saibamos nada a seu respeito. Essa restri\'e7\'e3o faz-nos raciocinar que a maioria dos processos conscientes s\'e3o conscientes apenas num curto espa\'e7o de tempo; muito em breve se tornam \i latentes\i0 , podendo, contudo, facilmente tornar-se de novo conscientes. Tamb\'e9m poder\'edamos dizer que se tornaram inconscientes, se fosse absolutamente certo que, na condi\'e7\'e3o de lat\'eancia, ainda constituem algo de ps\'edquico. At\'e9 a\'ed, n\'e3o ter\'edamos aprendido nada novo; e n\'e3o ter\'edamos adquirido o direito de introduzir o conceito de inconsciente na psicologia. Mas ent\'e3o surge a observa\'e7\'e3o que j\'e1 pudemos fazer com refer\'eancia \'e0s parapraxias. A fim de explicar um lapso de l\'edngua, por exemplo, achamo-nos na obriga\'e7\'e3o de supor que a inten\'e7\'e3o de fazer um determinado coment\'e1rio estava presente na pessoa. Conclu\'edmo-lo, com seguran\'e7a, a partir da interfer\'eancia dessa inten\'e7\'e3o no coment\'e1rio que ocorreu; mas a inten\'e7\'e3o n\'e3o foi levada a cabo e era, portanto, inconsciente. Quando, a seguir, n\'f3s a revelamos \'e0 pessoa que cometeu o lapso, se ela reconhece tal inten\'e7\'e3o como sendo-lhe j\'e1 familiar, era-lhe esta, ent\'e3o, apenas temporariamente inconsciente; se, contudo, a repele como algo alheio, tal inten\'e7\'e3o foi, ent\'e3o, permanentemente inconsciente. Partindo dessa experi\'eancia, retrospectivamente adquirimos o direito de afirmar ser inconsciente tamb\'e9m algo que tinha sido qualificado como latente. Uma reflex\'e3o sobre essa rela\'e7\'e3o din\'e2mica permite-nos, agora, distinguir duas esp\'e9cies de inconsciente - uma que \'e9 facilmente transformada, em circunst\'e2ncias de ocorr\'eancia freq\'fcente, em algo consciente; e uma outra, na qual essa transforma\'e7\'e3o \'e9 dif\'edcil e apenas se realiza quando sujeita a consider\'e1vel disp\'eandio de esfor\'e7os, ou, possivelmente, jamais se efetue, absolutamente. Com a finalidade de evitar a ambig\'fcidade no sentido de estarmo-nos referindo, a um ou a outro inconsciente, de estarmos usando a palavra no sentido descritivo ou no sentido din\'e2mico, utilizamo-nos de um expediente permiss\'edvel e simples. O inconsciente que est\'e1 apenas latente, e portanto facilmente se torna consciente, denominamo-lo \lquote pr\'e9-consciente\rquote , e reservamos o termo \lquote inconsciente\rquote  para o outro. Temos, agora, tr\'eas termos, \lquote consciente\rquote , \lquote pr\'e9-consciente\rquote  e \lquote inconsciente\rquote , com os quais podemos ser bem-sucedidos em nossa descri\'e7\'e3o dos fen\'f4menos mentais. Repetindo: o pr\'e9-consciente tamb\'e9m \'e9 inconsciente no sentido puramente descritivo, mas n\'e3o lhe atribu\'edmos esse nome, exceto quando falamos sem a preocupa\'e7\'e3o de conferir-lhe precis\'e3o, ou quando temos de fazer a defesa da exist\'eancia, na vida mental, de processos inconscientes em geral.\par
Os senhores admitir\'e3o, segundo espero, que at\'e9 esse ponto isto n\'e3o est\'e1 totalmente mal e permite um manejo conveniente. Sim, mas infelizmente o trabalho da psican\'e1lise viu-se compelido a empregar a palavra \lquote inconsciente\rquote  em mais um sentido, o terceiro, e isto, certamente, pode ter causado confus\'e3o. Sob o novo e poderoso impacto da exist\'eancia de um extenso e importante campo da vida mental, normalmente afastado do conhecimento do ego, de modo que os processos que nele ocorrem t\'eam de ser considerados como inconscientes, em sentido verdadeiramente din\'e2mico, vimos a entender o termo \lquote inconsciente\rquote  tamb\'e9m num sentido topogr\'e1fico ou sistem\'e1tico; passamos a falar em \lquote sistema\rquote  do pr\'e9-consciente e em \lquote sistema\rquote  do inconsciente, em conflito entre o ego e o sistema \i Inc\i0 ., e temos empregado cada vez mais freq\'fcentemente essa palavra com a finalidade de assinalar, antes, uma regi\'e3o mental, do que para designar uma qualidade daquilo que \'e9 mental. A descoberta, realmente inconveniente, de que partes do ego e tamb\'e9m do superego s\'e3o inconscientes, no sentido din\'e2mico, atua, nesse ponto, como um al\'edvio - possibilita a remo\'e7\'e3o de uma complica\'e7\'e3o. Percebemos n\'e3o termos o direito de denominar \lquote sistema \i Inc\i0 .\rquote  a regi\'e3o mental alheia ao ego, de vez que a caracter\'edstica de ser inconsciente n\'e3o lhe \'e9 exclusiva. Assim sendo, n\'e3o usaremos mais o termo \lquote inconsciente\rquote  no sentido sistem\'e1tico e daremos \'e0quilo que at\'e9 agora temos assim descrito um nome melhor, um nome que n\'e3o seja mais pass\'edvel de equ\'edvocos. Aceitando uma palavra empregada por Nietzsche e acolhendo uma sugest\'e3o de George Groddeck [1923], de ora em diante chama-lo-emos de \lquote id\rquote . Esse pronome impessoal parece especialmente bem talhado para expressar a principal caracter\'edstica dessa regi\'e3o da mente - o fato de ser alheia ao ego. O superego, o ego e o id - estes s\'e3o, pois, os tr\'eas reinos, regi\'f5es, prov\'edncias em que dividimos o aparelho mental de um indiv\'edduo, e \'e9 das suas rela\'e7\'f5es m\'fatuas que nos ocuparemos a seguir.\par
Antes, por\'e9m, uma breve interpola\'e7\'e3o. Penso que os senhores se sentem insatisfeitos porque as tr\'eas qualidades da consci\'eancia e as tr\'eas regi\'f5es do aparelho mental n\'e3o se agrupam em tr\'eas pares harm\'f4nicos, e os senhores podem considerar esse fato, em certo sentido, obscurecedor de nossos achados. N\'e3o penso, todavia, que devamos lament\'e1-lo, e devemos dizer a n\'f3s mesmos que n\'e3o t\'ednhamos o direito de esperar nenhuma disposi\'e7\'e3o homog\'eanea nessas coisas. Permitam-me mostrar-lhes uma analogia; \'e9 verdade que as analogias nada decidem, mas podem fazer a pessoa sentir-se mais \'e0 vontade. Estou imaginando uma regi\'e3o com uma paisagem de configura\'e7\'e3o variada - montanhas, plan\'edcies e cadeias de lagos - e com uma popula\'e7\'e3o mista: \'e9 habitada por alem\'e3es, magiares e eslovacos, que se dedicam a atividades diferentes. Ora, poderiam as coisas estar repartidas de tal modo que os alem\'e3es, criadores de gado, habitam a regi\'e3o montanhosa, os magiares, que plantam cereais e videiras, moram nas plan\'edcies, e os eslovacos, que capturam peixes e tecem o junco, vivem junto aos lagos. Se a partilha pudesse ser t\'e3o simples e definida, um Woodrow Wilson ficaria feliz da vida com isso; tamb\'e9m seria conveniente um tal arranjo para uma confer\'eancia numa aula de geografia. Entretanto, seria prov\'e1vel que os senhores encontrassem menos homogeneidade e mais mistura, se viajassem pela regi\'e3o. Alem\'e3es, magiares e eslovacos vivem disseminados por toda parte; na regi\'e3o montanhosa tamb\'e9m h\'e1 terras cultiv\'e1veis, e cria-se gado tamb\'e9m nas plan\'edcies. Algumas coisas, naturalmente, s\'e3o conforme os senhores esperavam, pois n\'e3o se pode capturar peixes nas montanhas e os vinhedos n\'e3o crescem na \'e1gua. Realmente, o quadro da regi\'e3o, que os senhores se afiguravam, pode, na sua totalidade, ajustar-se aos fatos; os senhores, no entanto, ter\'e3o de conformar-se com desvios nos detalhes.\par
\par
Os senhores n\'e3o haver\'e3o de esperar que eu tenha muita coisa nova a dizer-lhes acerca do id, exceto o seu nome novo. \'c9 a parte obscura, a parte inacess\'edvel de nossa personalidade; o pouco que sabemos a seu respeito, aprendemo-lo de nosso estudo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica e da forma\'e7\'e3o dos sintomas neur\'f3ticos, e a maior parte disso \'e9 de car\'e1ter negativo e pode ser descrita somente como um contraste com o ego. Abordamos o id com analogias; denominamo-lo caos, caldeir\'e3o cheio de agita\'e7\'e3o fervilhante. Descrevemo-lo como estando aberto, no seu extremo, a influ\'eancias som\'e1ticas e como contendo dentro de si necessidades instintuais que nele encontram express\'e3o ps\'edquica; n\'e3o sabemos dizer, contudo, em que substrato. Est\'e1 repleto de energias que a ele chegam dos instintos, por\'e9m n\'e3o possui organiza\'e7\'e3o, n\'e3o expressa uma vontade coletiva, mas somente uma luta pela consecu\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o das necessidades instintuais, sujeita \'e0 observ\'e2ncia do princ\'edpio de prazer. As leis l\'f3gicas do pensamento n\'e3o se aplicam ao id, e isto \'e9 verdadeiro, acima de tudo, quanto \'e0 lei da contradi\'e7\'e3o. Impulsos contr\'e1rios existem lado a lado, sem que um anule o outro, ou sem que um diminua o outro: quando muito, podem convergir para formar concilia\'e7\'f5es, sob a press\'e3o econ\'f4mica dominante, com vistas \'e0 descarga da energia. No id n\'e3o h\'e1 nada que se possa comparar \'e0 negativa e \'e9 com surpresa que percebemos uma exce\'e7\'e3o ao teorema filos\'f3fico segundo o qual espa\'e7o e tempo s\'e3o formas necess\'e1rias de nossos atos mentais. No id, n\'e3o existe nada que corresponda \'e0 id\'e9ia de tempo; n\'e3o h\'e1 reconhecimento da passagem do tempo, e - coisa muito not\'e1vel e merecedora de estudo no pensamento filos\'f3fico nenhuma altera\'e7\'e3o em seus processos mentais \'e9 produzida pela passagem do tempo. Impulsos plenos de desejos, que jamais passaram al\'e9m do id, e tamb\'e9m impress\'f5es, que foram mergulhadas no id pelas repress\'f5es, s\'e3o virtualmente imortais; depois de se passarem d\'e9cadas, comportam-se como se tivessem ocorrido h\'e1 pouco. S\'f3 podem ser reconhecidos como pertencentes ao passado, s\'f3 podem perder sua import\'e2ncia e ser destitu\'eddos de sua catexia de energia, quando tornados conscientes pelo trabalho da an\'e1lise, e \'e9 nisto que, em grande parte, se baseia o efeito terap\'eautico do tratamento anal\'edtico.\par
Muit\'edssimas vezes, tive a impress\'e3o de que temos feito muito pouco uso te\'f3rico desse fato, estabelecido al\'e9m de qualquer d\'favida, da inalterabilidade do reprimido com o passar do tempo. Isto parece oferecer um acesso \'e0s mais profundas descobertas. E, infelizmente, eu pr\'f3prio n\'e3o fiz qualquer progresso nessa parte.\par
Naturalmente, o id n\'e3o conhece nenhum julgamento de valores: n\'e3o conhece o bem, nem o mal, nem moralidade. Domina todos os seus processos o fator econ\'f4mico ou, se preferirem, o fator quantitativo, que est\'e1 intimamente vinculado ao princ\'edpio de prazer. Catexias instintuais que procuram a descarga - isto, em nossa opini\'e3o, \'e9 tudo o que existe no id. Parece mesmo que a energia desses impulsos instintuais se acha num estado diferente daquele encontrado em outras regi\'f5es da mente, muito mais m\'f3vel e capaz de descarga; de outro modo, n\'e3o ocorreriam os deslocamentos e as condensa\'e7\'f5es, que s\'e3o t\'e3o caracter\'edsticos do id e que t\'e3o radicalmente desprezam a \i qualidade\i0  daquilo que \'e9 catexizado - aquilo que no ego chamar\'edamos de uma id\'e9ia. Dar\'edamos muito para entender mais acerca dessas coisas! Ali\'e1s, os senhores podem verificar que estamos em condi\'e7\'f5es de atribuir ao id caracter\'edsticas outras al\'e9m dessa de ser inconsciente, e podem reconhecer a possibilidade de partes do ego e do superego serem inconscientes, sem possu\'edrem as mesmas caracter\'edsticas primitivas e irracionais.-Podemos esclarecer melhor as caracter\'edsticas do ego real, na medida em que este pode ser diferenciado do id e do superego, examinando sua rela\'e7\'e3o com a parte mais superficial do aparelho mental, que descrevemos como o sistema \i Pcpt.-Cs\i0 . Esse sistema est\'e1 voltado para o mundo externo, \'e9 o meio de percep\'e7\'e3o daquilo que surge de fora, e durante o seu funcionamento surge nele o fen\'f4meno da consci\'eancia. \'c9 o \'f3rg\'e3o sensorial de todo o aparelho; ademais, \'e9 receptivo n\'e3o s\'f3 \'e0s excita\'e7\'f5es provenientes de fora, mas tamb\'e9m \'e0quelas que emergem do interior da mente. Quase n\'e3o necessitamos procurar uma justificativa para a opini\'e3o segundo a qual o ego \'e9 aquela parte do id que se modificou pela proximidade e influ\'eancia do mundo externo, que est\'e1 adaptada para a recep\'e7\'e3o de est\'edmulos, e adaptada como escudo protetor contra os est\'edmulos, compar\'e1vel \'e0 camada cortical que circunda uma pequena massa de subst\'e2ncia viva. A rela\'e7\'e3o com o mundo externo tornou-se o fator decisivo para o ego; este assumiu a tarefa de representar o mundo externo perante o id - o que \'e9 uma sorte para o id, que n\'e3o poderia escapar \'e0 destrui\'e7\'e3o se, em seus cegos intentos que visam \'e0 satisfa\'e7\'e3o de seus instintos, n\'e3o atentasse para esse poder externo supremo. Ao cumprir com essa fun\'e7\'e3o, o ego deve observar o mundo externo, deve estabelecer um quadro preciso do mesmo nos tra\'e7os de mem\'f3ria de suas percep\'e7\'f5es, e, pelo seu exerc\'edcio da fun\'e7\'e3o de \lquote teste de realidade\rquote , deve excluir tudo o que nesse quadro do mundo externo \'e9 um acr\'e9scimo decorrente de fontes internas de excita\'e7\'e3o. O ego controla os acessos \'e0 motilidade, sob as ordens do id; mas, entre uma necessidade e uma a\'e7\'e3o, interp\'f4s uma protela\'e7\'e3o sob forma de atividade do pensamento, durante a qual se utiliza dos res\'edduos mn\'eamicos da experi\'eancia. Dessa maneira, o ego destronou o princ\'edpio de prazer, que domina o curso dos eventos no id sem qualquer restri\'e7\'e3o, e o substituiu pelo princ\'edpio de realidade, que promete maior certeza e maior \'eaxito.\par
A rela\'e7\'e3o com o tempo, t\'e3o dif\'edcil de descrever, tamb\'e9m \'e9 introduzida no ego pelo sistema perceptual; dificilmente pode-se duvidar de que o modo de atua\'e7\'e3o desse sistema \'e9 o que d\'e1 origem \'e0 id\'e9ia de tempo. O que, contudo,muito particularmente distingue o ego do id \'e9 uma tend\'eancia \'e0 s\'edntese de seu conte\'fado, \'e0 combina\'e7\'e3o e \'e0 unifica\'e7\'e3o nos seus processos mentais, o que est\'e1 totalmente ausente no id. Quando, agora, abordarmos os instintos na vida mental, conseguiremos, segundo espero, reconstituir essa caracter\'edstica essencial do ego em sua origem. Somente ela produz o alto grau de organiza\'e7\'e3o que o ego requer para suas melhores realiza\'e7\'f5es. O ego evolui da percep\'e7\'e3o dos instintos para o controle destes; esse controle, por\'e9m, apenas \'e9 realizado pelo representante [ps\'edquico] do instinto quando tal representante se situa no lugar que lhe \'e9 pr\'f3prio, num amplo conjunto de elementos, quando tomado em um contexto coerente. Para adotar um modo popular de falar, poder\'edamos dizer que o ego significa raz\'e3o e bom senso, ao passo que o id significa as paix\'f5es indomadas.\par
At\'e9 aqui, temo-nos deixado impressionar pelos m\'e9ritos e capacidades do ego; \'e9 tempo, agora, de considerar tamb\'e9m o outro lado. O ego, afinal, \'e9 apenas uma parte do id, uma parte que foi adequadamente modificada pela proximidade com o mundo externo, com sua amea\'e7a de perigo. Do ponto de vista din\'e2mico, ele \'e9 fraco, tomou emprestadas ao id as suas for\'e7as, e em parte entendemos os m\'e9todos - poder\'edamos cham\'e1-los subterf\'fagios - pelos quais extrai do id quantidades adicionais de energia. Um dentre tais m\'e9todos, por exemplo, consiste em identificar-se com objetos reais ou abandonados. As catexias objetais procedem das exig\'eancias instintuais do id. O ego tem de, em primeiro lugar, registr\'e1-las. Mas, identificando-se com o objeto, o ego recomenda-se ao id em lugar do objeto e procura desviar a libido do id para si pr\'f3prio. J\'e1 vimos [[1]] que, no decurso de sua vida, o ego assume dentro de si um grande n\'famero de precipitados, como este das mencionadas catexias objetais. O ego deve, no geral, executar as inten\'e7\'f5es do id, e cumpre sua atribui\'e7\'e3o descobrindo as circunst\'e2ncias em que essas inten\'e7\'f5es possam ser mais bem realizadas. A rela\'e7\'e3o do ego para com o id poderia ser comparada com a de um cavaleiro para com seu cavalo. O cavaloprov\'ea a energia de locomo\'e7\'e3o, enquanto o cavaleiro tem o privil\'e9gio de decidir o objetivo e de guiar o movimento do poderoso animal. Mas muito freq\'fcentemente surge entre o ego e o id a situa\'e7\'e3o, n\'e3o propriamente ideal, de o cavaleiro s\'f3 poder guiar o cavalo por onde este quer ir.\par
H\'e1 uma parte do id da qual o ego separou-se por meio de resist\'eancias devidas \'e0 repress\'e3o. A repress\'e3o, contudo, n\'e3o se estende para dentro do id: o reprimido funde-se no restante do id.\par
Adverte-nos um prov\'e9rbio de que n\'e3o sirvamos a dois senhores ao mesmo tempo. O pobre do ego passa por coisas ainda piores: ele serve a tr\'eas severos senhores e faz o que pode para harmonizar entre si seus reclamos e exig\'eancias. Esses reclamos s\'e3o sempre divergentes e freq\'fcentemente parecem incompat\'edveis. N\'e3o \'e9 para admirar se o ego tantas vezes falha em sua tarefa. Seus tr\'eas tir\'e2nicos senhores s\'e3o o mundo externo, o superego e o id. Quando acompanhamos os esfor\'e7os do ego para satisfaz\'ea-los simultaneamente - ou antes, para obedecer-lhes simultaneamente -, n\'e3o podemos nos arrepender por termo-lo personificado ou por termo-lo erigido em um organismo separado. Ele se sente cercado por tr\'eas lados, amea\'e7ado por tr\'eas tipos de perigo, aos quais reage, quando duramente pressionado, gerando ansiedade. Devido \'e0 sua origem decorrente das experi\'eancias do sistema perceptual, ele \'e9 destinado a representar as exig\'eancias do mundo externo, contudo tamb\'e9m se esfor\'e7a por ser um servo leal do id, manter bom relacionamento com este, recomendar-se ao id como um objeto e atrair para si a libido do id. Em suas tentativas de exercer media\'e7\'e3o entre o id e a realidade, freq\'fcentemente \'e9 obrigado a encobrir as ordens \i Inc\i0 . do id mediante suas pr\'f3prias racionaliza\'e7\'f5es \i Pcs\i0 ., a ocultar os conflitos do id com a realidade, a reconhecer, com diplom\'e1tica dissimula\'e7\'e3o, que percebe a realidade mesmo quando o id permaneceu r\'edgido e intolerante. Por outro lado, \'e9 observado a cada passo pelo superego severo, que estabelece padr\'f5es definidos para sua conduta, sem levar na m\'ednima conta suas dificuldades relativas ao mundo externo e ao id, e que, se essas exig\'eancias n\'e3o s\'e3o obedecidas, pune-o com intensos sentimentos de inferioridade e de culpa. Assim, o ego, pressionado pelo id, confinado pelo superego, repelido pela realidade, luta por exercer eficientemente sua incumb\'eancia econ\'f4mica de instituir a harmonia entre as for\'e7as e as influ\'eancias que atuam nele e sobre ele; e podemos compreender como \'e9 que com tanta freq\'fc\'eancia n\'e3o podemos reprimir uma exclama\'e7\'e3o: \lquote A vida n\'e3o \'e9 f\'e1cil!\rquote  Se o ego \'e9 obrigado a admitir sua fraqueza, ele irrompe em ansiedade - ansiedade real\'edstica referente ao mundo externo, ansiedade moral referente ao superego e ansiedade neur\'f3tica referente \'e0 for\'e7a das paix\'f5es do id.Gostaria de configurar as rela\'e7\'f5es estruturais da personalidade mental, segundo as descrevi para os senhores, neste despretensioso esquema com que os presenteio:\par
\par
\par
Como v\'eaem, o superego se funde no id; na verdade, como herdeiro do complexo de \'c9dipo, tem \'edntimas rela\'e7\'f5es com o id; est\'e1 mais distante do sistema perceptual do que o ego. O id relaciona-se com o mundo externo somente atrav\'e9s do ego - ao menos de acordo com esse diagrama. Por certo \'e9 dif\'edcil dizer, atualmente, em que medida o esquema est\'e1 correto. Em um aspecto, indubitavelmente n\'e3o est\'e1. O espa\'e7o ocupado pelo id inconsciente devia ter sido incomparavelmente maior do que o do ego ou do pr\'e9-consciente. Devo pedir-lhes que o corrijam em seus pensamentos.\par
\par
E aqui est\'e1 outra advert\'eancia para completar essas observa\'e7\'f5es, que certamente foram cansativas e talvez n\'e3o muito esclarecedoras. Ao pensar nessa divis\'e3o da personalidade em um ego, um superego e um id, naturalmente, os senhores n\'e3o ter\'e3o imaginado fronteiras n\'edtidas como as fronteirasartificiais delineadas na geografia pol\'edtica. N\'e3o podemos fazer justi\'e7a \'e0s caracter\'edsticas da mente por esquemas lineares como os de um desenho ou de uma pintura primitiva, mas de prefer\'eancia por meio de \'e1reas coloridas fundindo-se umas com as outras, segundo as apresentam artistas modernos. Depois de termos feito a separa\'e7\'e3o, devemos permitir que novamente se misture, conjuntamente, o que hav\'edamos separado. Os senhores n\'e3o devem julgar com demasiado rigor uma primeira tentativa de proporcionar uma representa\'e7\'e3o gr\'e1fica de algo t\'e3o intang\'edvel como os processos ps\'edquicos. \'c9 altamente prov\'e1vel que o desenvolvimento dessas divis\'f5es esteja sujeito a grandes varia\'e7\'f5es em diferentes indiv\'edduos; \'e9 poss\'edvel que, no decurso do funcionamento real, elas possam mudar e passar por uma fase tempor\'e1ria de involu\'e7\'e3o. Particularmente no caso da que \'e9 filogeneticamente a \'faltima e a mais delicada dessas divis\'f5es - a diferencia\'e7\'e3o entre o ego e o superego - algo desse teor parece verdadeiro. Est\'e1 fora de d\'favida que a mesma coisa se produz atrav\'e9s da doen\'e7a ps\'edquica. Tamb\'e9m \'e9 f\'e1cil imaginar que determinadas pr\'e1ticas m\'edsticas possam conseguir perturbar as rela\'e7\'f5es normais entre as diferentes regi\'f5es da mente, de modo que, por exemplo, a percep\'e7\'e3o pode ser capaz de captar acontecimentos, nas profundezas do ego e no id, os quais de outro modo lhe seriam inacess\'edveis. Pode-se, por\'e9m, com seguran\'e7a, duvidar se a esse caminho nos levar\'e1 \'e0s \'faltimas verdades das quais \'e9 de se esperar a salva\'e7\'e3o. N\'e3o obstante, pode-se admitir que os intentos terap\'eauticos da psican\'e1lise t\'eam escolhido uma linha de abordagem semelhante. Seu prop\'f3sito \'e9, na verdade, fortalecer o ego, faz\'ea-lo mais independente do superego, ampliar seu campo de percep\'e7\'e3o e expandir sua organiza\'e7\'e3o, de maneira a poder assenhorear-se de novas partes do id. Onde estava o id, ali estar\'e1 o ego. \'c9 uma obra de cultura - n\'e3o diferente da drenagem do Zuider Zee.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXXII\par
ANSIEDADE E VIDA INSTINTUAL\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
N\'e3o se surpreender\'e3o se saberem que tenho muitas novidades a relatar-lhes a respeito de nossa concep\'e7\'e3o [\i Auffassung\i0 ] da ansiedade e dos instintos b\'e1sicos da vida mental; e n\'e3o se surpreender\'e3o ao verificar que nenhuma dessas novidades pode pretender oferecer uma solu\'e7\'e3o definitiva para esses problemas n\'e3o solucionados. Tenho um motivo especial para usar a palavra \lquote concep\'e7\'e3o\rquote , aqui. Estes s\'e3o os problemas mais dif\'edceis que se nos apresentam, mas sua dificuldade n\'e3o est\'e1 em alguma insufici\'eancia de observa\'e7\'f5es; o que nos prop\'f5em esses enigmas s\'e3o realmente os fen\'f4menos mais comuns e mais conhecidos. Nem a dificuldade se situa na natureza rec\'f4ndita das especula\'e7\'f5es a que eles d\'e3o origem; a reflex\'e3o especulativa desempenha uma parte insignificante nessa esfera. \'c9, contudo, verdadeiramente uma quest\'e3o de concep\'e7\'f5es - isto \'e9, de introduzir as id\'e9ias abstratas corretas, cuja aplica\'e7\'e3o ao material bruto da observa\'e7\'e3o nele produzir\'e1 ordem e clareza.\par
\par
Dediquei uma confer\'eancia (a vig\'e9sima quinta), em minha s\'e9rie anterior, \'e0 ansiedade; e preciso recapitular rapidamente o que ali disse. Descrevemos a ansiedade como um estado afetivo - isto \'e9, uma combina\'e7\'e3o de determinados sentimentos da s\'e9rie prazer-desprazer, com as correspondentes inerva\'e7\'f5es de descarga, e uma percep\'e7\'e3o dos mesmos, mas, provavelmente, tamb\'e9m como um precipitado de um determinado evento importante, incorporado por heran\'e7a - algo que pode, por conseguinte, ser assemelhado a um ataque hist\'e9rico individualmente adquirido. O evento que consideramos como tendo deixado atr\'e1s de si uma marca dessa esp\'e9cie \'e9 o processo do nascimento, ocasi\'e3o em que os efeitos sobre a a\'e7\'e3o do cora\'e7\'e3o e sobre a respira\'e7\'e3o, caracter\'edsticos da ansiedade, foram efeitos adequados. Assim, a primeira ansiedade teria sido uma ansiedade t\'f3xica. Da\'ed partimos para uma distin\'e7\'e3o entre ansiedade real\'edstica e ansiedade neur\'f3tica, sendo aquela uma rea\'e7\'e3o, que nos parecia compreens\'edvel, face a um perigo - isto \'e9, rea\'e7\'e3o aum dano esperado, de fora -, ao passo que esta, a ansiedade neur\'f3tica, era completamente enigm\'e1tica, e parecia despropositada.\par
Em uma an\'e1lise da ansiedade real\'edstica, reduzimo-la ao estado de aten\'e7\'e3o sensorial e tens\'e3o motora aumentadas, que descrevemos como \lquote estado de prepara\'e7\'e3o para a ansiedade\rquote . \'c9 disto que se desenvolve a rea\'e7\'e3o de ansiedade. Aqui, dois resultados s\'e3o poss\'edveis. Ou a gera\'e7\'e3o da ansiedade - repeti\'e7\'e3o da antiga experi\'eancia traum\'e1tica - limita-se a um sinal, caso em que o restante da rea\'e7\'e3o pode adaptar-se \'e0 nova situa\'e7\'e3o de perigo e pode resultar em fuga ou defesa; ou a antiga situa\'e7\'e3o pode continuar mantendo o dom\'ednio, e a rea\'e7\'e3o total pode consistir em nada mais que gera\'e7\'e3o de ansiedade, caso em que o estado afetivo se torna paralisante e ser\'e1 inadequado para os prop\'f3sitos atuais.\par
Passamos depois \'e0 ansiedade neur\'f3tica e assinalamos que a observamos sob tr\'eas condi\'e7\'f5es. Em primeiro lugar, encontramo-la na forma livremente flutuante, um estado de apreens\'e3o difusa, pronta a vincular-se temporariamente, sob a forma do que se conhece como \lquote ansiedade expectante\rquote , a qualquer possibilidade que de imediato possa surgir - como acontece, por exemplo, numa neurose de ang\'fastia t\'edpica. Em segundo lugar, encontramo-la firmemente vinculada a determinadas id\'e9ias, nas chamadas \lquote fobias\rquote , em que ainda \'e9 poss\'edvel reconhecer uma rela\'e7\'e3o com um perigo externo, nas quais, por\'e9m, devemos considerar que o medo \'e9 exagerado, desproporcionado. Em terceiro e \'faltimo lugar, encontramos a ansiedade na histeria e em outras formas de neurose grave, onde ou ela acompanha os sintomas, ou surge independentemente como ataque, ou como estado mais persistente, mas sempre sem qualquer base vis\'edvel em um perigo externo. Fazemo-nos, ent\'e3o, duas perguntas: \lquote O que as pessoas temem na ansiedade neur\'f3tica?\rquote  e \lquote Como podemos relacion\'e1-la com a ansiedade real\'edstica sentida em face de perigos externos?\rquote\par
Nossas investiga\'e7\'f5es de modo algum ficaram infrut\'edferas: chegamos a algumas conclus\'f5es importantes. Com refer\'eancia \'e0 expectativa ansiosa, a experi\'eancia cl\'ednica revelou que ela possu\'eda regularmente uma conex\'e3o com a economia libidinal da vida sexual. A causa mais comum da neurose de ang\'fastia \'e9 a excita\'e7\'e3o n\'e3o consumada. A excita\'e7\'e3o libidinal \'e9 despertada mas n\'e3o satisfeita, n\'e3o utilizada; o estado de apreens\'e3o surge, ent\'e3o, no lugar dessa libido que foi desviada de sua utiliza\'e7\'e3o. At\'e9 pensei estar justificado ao dizer que essa libido insatisfeita era transformada diretamente em ansiedade. Essa opini\'e3o encontrou apoio em algumas fobias de crian\'e7as pequenas, de ocorr\'eancia bastante freq\'fcente. Muitas dessas fobias s\'e3o deveras enigm\'e1ticas para n\'f3s; contudo, outras, tais como o medo de estar s\'f3 e o medo deestranhos, podem ser explicadas de forma convincente. A solid\'e3o, assim como um rosto estranho, despertam na crian\'e7a um anelo por sua m\'e3e, a quem conhece t\'e3o bem: a crian\'e7a \'e9 incapaz de controlar sua excita\'e7\'e3o libidinal, n\'e3o consegue mant\'ea-la em suspenso e transforma-a em ansiedade. Essa ansiedade infantil deve, pois, ser considerada n\'e3o como pertencente ao tipo real\'edstico, e sim, neur\'f3tica. As fobias infantis e a expectativa ansiosa da neurose de ang\'fastia nos oferecem dois exemplos da maneira como se origina a ansiedade neur\'f3tica: transforma\'e7\'e3o direta da libido. Logo viremos a conhecer um segundo mecanismo, que se revelar\'e1 n\'e3o muito diferente do primeiro.\par
Consideramos o processo de repress\'e3o respons\'e1vel pela ansiedade na histeria e em outras neuroses. Acreditamos que \'e9 poss\'edvel fornecer disto uma descri\'e7\'e3o mais completa do que anteriormente, se separarmos o que acontece \'e0 id\'e9ia, que tem de ser reprimida, daquilo que acontece \'e0 quota de libido vinculada a ela. \'c9 a id\'e9ia que \'e9 submetida \'e0 repress\'e3o, e que pode ser deformada a ponto de ficar irreconhec\'edvel; sua quota de afeto, por\'e9m, \'e9 regularmente transformada em ansiedade - e isto \'e9 assim, qualquer que possa ser a natureza do afeto, seja ele de agressividade ou de amor. N\'e3o faz, pois, nenhuma diferen\'e7a essencial por que raz\'e3o uma quota de libido se tornou n\'e3o-utiliz\'e1vel: se \'e9 por causa da debilidade infantil do ego, como nas fobias de crian\'e7as, ou se \'e9 por causa de processos som\'e1ticos da vida sexual, como na neurose de ang\'fastia, ou se devido \'e0 repress\'e3o, como na histeria. Assim, na realidade, os dois mecanismos que produzem ansiedade neur\'f3tica coincidem.\par
No curso dessas investiga\'e7\'f5es, nossa aten\'e7\'e3o foi atra\'edda para uma rela\'e7\'e3o altamente significativa entre a gera\'e7\'e3o da ansiedade e a forma\'e7\'e3o dos sintomas - ou seja, verificamos que essas duas se representam e se substituem uma \'e0 outra. Por exemplo, um paciente agoraf\'f3bico pode iniciar sua doen\'e7a com um acesso de ansiedade na rua. Isto se repetiria cada vez que fosse \'e0 rua novamente. Desenvolver\'e1 ent\'e3o o sintoma da agorafobia: este tamb\'e9m pode ser qualificado como inibi\'e7\'e3o, como restri\'e7\'e3o do funcionamento do ego, e, por meio dele, o paciente se poupa dos ataques de ansiedade. Podemos evidenciar o inverso disto, se interferirmos na forma\'e7\'e3o dos sintomas, como \'e9 poss\'edvel, por exemplo, com as obsess\'f5es. Se impedimos um paciente de executar seu ritual de ablu\'e7\'f5es, ele cai num estado de ansiedade que acha dif\'edcil suportar e do qual, evidentemente, se tinha protegido por meio de seu sintoma. E parece, com efeito, que a gera\'e7\'e3o da ansiedade \'e9 o que surgiu primeiro, e a forma\'e7\'e3o dos sintomas, o que veio depois, como se os sintomas fossem criados a fim de evitar a irrup\'e7\'e3o do estado de ansiedade. Isto \'e9 confirmado tamb\'e9m pelo fato de que as primeiras neuroses da inf\'e2ncias\'e3o as fobias - estados nos quais vemos t\'e3o claramente como uma gera\'e7\'e3o inicial de ansiedade \'e9 substitu\'edda pela forma\'e7\'e3o subseq\'fcente de um sintoma; temos a impress\'e3o de que \'e9 dessas inter-rela\'e7\'f5es que melhor obteremos acesso \'e0 compreens\'e3o da ansiedade neur\'f3tica. E, ao mesmo tempo, tamb\'e9m conseguimos responder \'e0 quest\'e3o de saber que coisa a pessoa teme na ansiedade neur\'f3tica, e assim estabelecer a conex\'e3o entre a ansiedade neur\'f3tica e a real\'edstica. Aquilo que ela teme \'e9, evidentemente, a sua pr\'f3pria libido. A diferen\'e7a entre essa situa\'e7\'e3o e a da ansiedade real\'edstica reside em dois pontos: que o perigo \'e9 um perigo interno, ao inv\'e9s de externo, e que esse perigo n\'e3o \'e9 conscientemente reconhecido.\par
Nas fobias, \'e9 muito f\'e1cil verificar a forma como esse perigo interno \'e9 transformado num perigo externo - ou seja, como uma ansiedade neur\'f3tica \'e9 mudada em ansiedade aparentemente real\'edstica. Com vistas a simplificar o que muitas vezes constitui um assunto muito complicado, suponhamos que o paciente agoraf\'f3bico tema invariavelmente sentimentos de tenta\'e7\'e3o que nele despertam ao encontrar pessoas na rua. Em sua fobia, realiza ele um deslocamento e da\'ed em diante teme uma situa\'e7\'e3o externa. Com isso, o que ele ganha \'e9, obviamente, pensar que pode proteger-se melhor dessa forma. Uma pessoa pode proteger-se de um perigo externo pela fuga; fugir de um perigo interno \'e9 um empreendimento dif\'edcil.\par
No final de minha confer\'eancia anterior, sobre ansiedade, expressei a opini\'e3o de que, embora essas diferentes descobertas de nossa investiga\'e7\'e3o n\'e3o fossem mutuamente contradit\'f3rias, de alguma forma elas n\'e3o se ajustavam umas \'e0s outras. Parece que a ansiedade, na medida em que constitui um estado afetivo, \'e9 a reprodu\'e7\'e3o de um evento antigo que representou uma amea\'e7a de perigo; a ansiedade serve ao prop\'f3sito de autopreserva\'e7\'e3o e \'e9 sinal de um novo perigo; surge da libido que se tornou de algum modo n\'e3o-utiliz\'e1vel e tamb\'e9m surge durante o processo de repress\'e3o; \'e9 substitu\'edda pela forma\'e7\'e3o de um sintoma, \'e9, digamos assim, psiquicamente vinculada - tem-se a impress\'e3o de que aqui est\'e1 faltando algo que juntaria todas essas pe\'e7as em um todo.\par
\par
Senhoras e senhores, a dissec\'e7\'e3o da personalidade mental em um superego, um ego e um id, que lhes apresentei na minha \'faltima confer\'eancia, obrigou-nos a refazer nossa orienta\'e7\'e3o tamb\'e9m no problema da ansiedade. Com a tese de que o ego \'e9 a \'fanica sede da ansiedade - de que apenas o egopode produzir e sentir ansiedade - estabelecemos uma posi\'e7\'e3o nova e est\'e1vel, a partir da qual numerosas coisas assumem um novo aspecto. E, verdadeiramente, \'e9 dif\'edcil verificar que sentido haveria em falar em \lquote ansiedade do id\rquote  ou em atribuir ao superego capacidade para sentir um estado de apreens\'e3o. Por outro lado, temos verificado de bom grado um desej\'e1vel elemento de correspond\'eancia no fato de que as tr\'eas principais esp\'e9cies de ansiedade, a real\'edstica, a neur\'f3tica e a moral, podem com tanta facilidade ser correlacionadas com as tr\'eas rela\'e7\'f5es dependentes que o ego mant\'e9m - com o mundo externo, com o id e com o superego,ver em [[1]].Ao mesmo tempo que essa nova vis\'e3o, em especial a fun\'e7\'e3o da ansiedade como sinal que anuncia uma situa\'e7\'e3o de perigo (uma no\'e7\'e3o, ali\'e1s, n\'e3o desconhecida nossa), assume proemin\'eancia, perde interesse a quest\'e3o de saber qual \'e9 o material de que \'e9 feita a ansiedade, e as rela\'e7\'f5es entre ansiedade real\'edstica e neur\'f3tica se tornaram surpreendentemente claras e simples. Tamb\'e9m \'e9 de observar que, agora, aqueles casos aparentemente complexos de gera\'e7\'e3o de ansiedade, n\'f3s os compreendemos melhor do que aqueles que eram considerados simples.\par
Isto porque recentemente estivemos examinando a forma como a ansiedade \'e9 gerada em determinadas fobias, que classificamos como histeria de ang\'fastia, e escolhemos casos nos quais est\'e1vamos lidando com a t\'edpica repress\'e3o de impulsos plenos de desejos oriundos do complexo de \'c9dipo. Era de se esperar que encontr\'e1ssemos uma catexia libidinal referente \'e0 m\'e3e do menino, escolhida esta como objeto, a qual, em conseq\'fc\'eancia da repress\'e3o, se teria mudado em ansiedade e agora emergia expressa em termos de sintomas, vinculada a um substituto de seu pai. N\'e3o posso mostrar-lhes os passos detalhados de uma investiga\'e7\'e3o como esta; ser\'e1 suficiente dizer que o resultado surpreendente foi o oposto daquilo que esper\'e1vamos. N\'e3o era a repress\'e3o que criava a ansiedade; a ansiedade j\'e1 existia antes; era a ansiedade que causava a repress\'e3o. Entretanto, que tipo de ansiedade pode ter sido? Somente ansiedade em face de uma amea\'e7a de perigo externo - ou seja, ansiedade real\'edstica. \'c9 verdade que o menino sentia ansiedade em face de uma exig\'eancia feita por sua libido - nesse caso, ansiedade por estar apaixonado por sua m\'e3e, assim, era, de fato, um caso de ansiedade neur\'f3tica. Mas este estar apaixonado s\'f3 lhe aparecia como um perigo interno, o qual devia evitar, renunciando ao objeto, porque este suscitava uma situa\'e7\'e3o externa de perigo. E, em todos os casos que examinamos, obtemos o mesmo resultado. Deve ser confessado que n\'e3o est\'e1vamos preparados para constatar que o perigo instintual interno se revelaria fator determinante e prepara\'e7\'e3o para uma situa\'e7\'e3o de perigo externo, real.\par
At\'e9 agora, contudo n\'e3o fizemos absolutamente qualquer men\'e7\'e3o de qual o perigo real que o menino teme, como conseq\'fc\'eancia de estar apaixonado por sua m\'e3e. O perigo \'e9 a puni\'e7\'e3o de ser castrado, de perder seu \'f3rg\'e3o genital. Os senhores objetar\'e3o que, afinal de contas, isso n\'e3o \'e9 um perigo real. Nossos meninos n\'e3o s\'e3o castrados porque est\'e3o apaixonados por suas m\'e3es, durante a fase do complexo de \'c9dipo. O problema n\'e3o pode ser eliminado de forma t\'e3o simples. Antes de mais nada, n\'e3o se trata de a castra\'e7\'e3o ser ou n\'e3o ser realmente efetuada; o que \'e9 decisivo \'e9 que o perigo amea\'e7a de fora e a crian\'e7a acredita nele. Tem alguns motivos para isso, pois as pessoas amea\'e7am, muito freq\'fcentemente, cortar fora o p\'eanis da crian\'e7a durante a fase f\'e1lica, na \'e9poca do in\'edcio da masturba\'e7\'e3o, e insinua\'e7\'f5es desse castigo devem encontrar com regularidade um refor\'e7o filogen\'e9tico no menino. Suspeitamos que, durante o per\'edodo primevo da fam\'edlia humana, a castra\'e7\'e3o costumava ser usada, realmente, por um pai ciumento e cruel, nos meninos em crescimento, e que a circuncis\'e3o, que t\'e3o freq\'fcentemente desempenha um papel nos ritos da puberdade entre povos primitivos, \'e9 um vest\'edgio claramente identific\'e1vel desse fato. Estamos conscientes de que nisto divergimos amplamente da opini\'e3o geral; mas devemos reafirmar a opini\'e3o de que o temor de castra\'e7\'e3o \'e9 um dos motivos mais comuns e mais fortes para a repress\'e3o e, portanto, para a forma\'e7\'e3o das neuroses. A an\'e1lise de casos em que a circuncis\'e3o, embora n\'e3o a castra\'e7\'e3o, na verdade foi executada em meninos como cura ou castigo para a masturba\'e7\'e3o (essa ocorr\'eancia n\'e3o \'e9 nada rara na sociedade anglo-americana), conferiu \'e0 nossa convic\'e7\'e3o o m\'e1ximo grau de certeza. Nesse ponto, sentimo-nos muito tentados a nos aprofundar no complexo de castra\'e7\'e3o; por\'e9m, ater-me-ei ao nosso assunto.\par
O temor de castra\'e7\'e3o n\'e3o \'e9, naturalmente, o \'fanico motivo para repress\'e3o: na verdade, n\'e3o sucede nas mulheres, pois, embora tenham elas um complexo de castra\'e7\'e3o, n\'e3o podem ter medo de serem castradas. Em seu sexo, o que sucede \'e9 o temor \'e0 perda do amor, o que \'e9, evidentemente, um prolongamento posterior de ansiedade da crian\'e7a quando constata a aus\'eancia da m\'e3e. Os senhores perceber\'e3o qu\'e3o real \'e9 a situa\'e7\'e3o de perigo indicada por essa ansiedade. Se uma m\'e3e est\'e1 ausente ou retirou seu amor de seu filho, este n\'e3o tem mais certeza de que suas necessidades ser\'e3o satisfeitas e talvez seja exposto aos mais angustiantes sentimentos de tens\'e3o. N\'e3o rejeitem a id\'e9ia de que esses fatores determinantes de ansiedade possam, no fundo, repetir a situa\'e7\'e3o de ansiedade original, ocorrida no nascimento, que, de fato, tamb\'e9m representou uma separa\'e7\'e3o da m\'e3e. Realmente, se os senhores acompanharem uma seq\'fc\'eancia de id\'e9ias sugeridas por Ferenczi [1925], podem acrescentar a essa s\'e9rie o temor de castra\'e7\'e3o, pois a perda do \'f3rg\'e3o masculino resulta na incapacidade de unir-se novamente \'e0 m\'e3e (ou a uma substituta dela) no ato sexual. Posso dizer-lhes, ali\'e1s, que a t\'e3o freq\'fcente fantasia de retornar ao \'fatero materno \'e9 um suced\'e2neo desse desejo de copular. Haveria, nesse ponto, muitas coisas interessantes e correla\'e7\'f5es surpreendentes para referir aos senhores; por\'e9m, n\'e3o posso afastar-me do esquema de uma introdu\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise. Apenas chamarei a aten\'e7\'e3o dos senhores para o fato de que, aqui, as pesquisas psicol\'f3gicas invadem os fatos da biologia.\par
Otto Rank, a quem a psican\'e1lise deve muitas contribui\'e7\'f5es excelentes, tamb\'e9m tem o m\'e9rito de haver expressamente acentuado a import\'e2ncia do ato do nascimento e da separa\'e7\'e3o da m\'e3e [Rank, 1924]. Todavia, achamos de todo imposs\'edvel aceitar as conclus\'f5es extremas que extraiu desse fator, com rela\'e7\'e3o \'e0 teoria das neuroses e, mesmo, ao tratamento anal\'edtico. O cerne dessa teoria - de que a experi\'eancia de ansiedade no nascimento \'e9 o modelo de todas as subseq\'fcentes situa\'e7\'f5es de perigo -, ele j\'e1 o encontrou pronto. Se nos detivermos um pouco nessas situa\'e7\'f5es de perigo, podemos dizer que, de fato, para cada est\'e1dio do desenvolvimento est\'e1 reservado, como sendo adequado para esse desenvolvimento, um especial fator determinante de ansiedade. O perigo de desamparo ps\'edquico ajusta-se ao est\'e1dio da imaturidade inicial do ego; o perigo de perda de um objeto (ou perda do amor) ajusta-se \'e0 falta de auto-sufici\'eancia dos primeiros anos da inf\'e2ncia; o perigo de ser castrado ajusta-se \'e0 fase f\'e1lica; e, finalmente, o temor ao superego, queassume uma posi\'e7\'e3o especial, ajusta-se ao per\'edodo de lat\'eancia. No decorrer do desenvolvimento, os antigos fatores determinantes de ansiedade deveriam sumir, pois as situa\'e7\'f5es de perigo correspondentes a eles perderam sua import\'e2ncia devido ao fortalecimento do ego. Isto, contudo, s\'f3 ocorre de forma muito incompleta. Muitas pessoas s\'e3o incapazes de superar o temor da perda do amor; nunca se tornam suficientemente independentes do amor de outras pessoas e, nesse aspecto, comportam-se como crian\'e7as. O temor ao superego normalmente jamais deve cessar, pois, sob a forma de ansiedade moral, \'e9 indispens\'e1vel nas rela\'e7\'f5es sociais, e somente em casos muito raros pode um indiv\'edduo tornar-se independente da sociedade humana. Algumas das antigas situa\'e7\'f5es de perigo tamb\'e9m conseguem sobreviver em per\'edodos posteriores, fazendo modifica\'e7\'f5es concomitantes nos fatores determinantes de ansiedade. Assim, por exemplo, o perigo de castra\'e7\'e3o persiste sob a marca da fobia \'e0 s\'edfilis. \'c9 verdade que, como adulto, se sabe que a castra\'e7\'e3o n\'e3o mais faz parte do costume de punir excessos de desejos sexuais, mas, por outro lado, verifica-se que a liberdade instintual desse tipo \'e9 amea\'e7ada por graves doen\'e7as. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que as pessoas que qualificamos como neur\'f3ticas, permanecem infantis em sua atitude relativa ao perigo e n\'e3o venceram as obsoletas causas determinantes de ansiedade. Podemos tomar isto como contribui\'e7\'e3o concreta para a caracteriza\'e7\'e3o dos neur\'f3ticos; n\'e3o \'e9 muito f\'e1cil dizer por que isto tem de ser assim.\par
Espero que n\'e3o tenham perdido a vis\'e3o de conjunto disto que estou dizendo e se lembrem de que estamos investigando as rela\'e7\'f5es entre ansiedade e repress\'e3o. E nisto aprendemos duas coisas novas: primeiro, que a ansiedade faz a repress\'e3o e n\'e3o, conforme costum\'e1vamos pensar, o oposto; e [segundo], que a situa\'e7\'e3o instintual temida remonta basicamente a uma situa\'e7\'e3o de perigo externa. A quest\'e3o seguinte ser\'e1: como imaginamos agora o processo de uma repress\'e3o sob a influ\'eancia da ansiedade? A resposta ser\'e1, segundo penso, a que se segue. O ego percebe que a satisfa\'e7\'e3o de uma exig\'eancia instintual emergente recriaria uma situa\'e7\'e3o de perigo ainda viva na lembran\'e7a. Essa catexia instintual deve, portanto, ser de algum modo suprimida, paralisada, inativada. Sabemos que o ego consegue realizar tal tarefa, se \'e9 forte e se atraiu o impulso instintual em quest\'e3o para a sua organiza\'e7\'e3o. Mas o que sucede no caso da repress\'e3o \'e9 o impulso instintual ainda pertencer ao id, e que o ego se sente fraco. Ent\'e3o o ego se serve de uma t\'e9cnica no fundo id\'eantica ao pensar normal. O pensar \'e9 um ato experimental executado com pequenas quantidades de energia, do mesmo modo como um general muda pequenas figuras num mapa antes de colocar em movimento seus grandes corpos de tropas. Assim, o ego antecipa a satisfa\'e7\'e3o do impulso instintual suspeito e permite efetuar-se a reprodu\'e7\'e3o dos sentimentos desprazerosos no in\'edcio da situa\'e7\'e3o de perigo temida. Com isto, o automatismo do princ\'edpio de prazer-desprazer \'e9 posto em a\'e7\'e3o e agora executa a repress\'e3o do impulso instintual perigoso.\par
\lquote Um momento!\rquote  os senhores exclamar\'e3o; \lquote n\'e3o podemos mais acompanhar o senhor nessas coisas!\rquote  T\'eam toda a raz\'e3o; devo acrescentar alguma coisa mais, antes de poder tornar-me intelig\'edvel para os senhores. Primeiro, devo admitir que tentei traduzir para a linguagem de nosso pensar normal aquilo que de fato deve ser um processo que n\'e3o \'e9 consciente, nem pr\'e9-consciente, realizando-se entre quantidades de energia em algum substrato inimagin\'e1vel. Esta, por\'e9m, n\'e3o \'e9 uma obje\'e7\'e3o s\'f3lida, pois n\'e3o se pode expressar essas coisas de outra maneira. Mais importante \'e9 que dev\'edamos distinguir claramente o que acontece no ego e o que acontece no id, quando existe uma repress\'e3o. Acabamos de dizer o que faz o ego: faz uso de uma catexia experimental e desperta o automatismo do prazer-desprazer por meio de um sinal de ansiedade. Depois disso, diversas rea\'e7\'f5es s\'e3o poss\'edveis, ou surge uma combina\'e7\'e3o delas, em propor\'e7\'f5es vari\'e1veis. Ou o ataque de ansiedade desenvolve-se completamente e o ego se afasta inteiramente da excita\'e7\'e3o censur\'e1vel; ou, em lugar da catexia experimental, o ego op\'f5e \'e0 excita\'e7\'e3o uma anticatexia, e esta se combina com a energia do impulso reprimido para formar um sintoma; ou a anticatexia \'e9 assimilada no ego como forma\'e7\'e3o reativa, como intensifica\'e7\'e3o de determinadas disposi\'e7\'f5es do ego, como altera\'e7\'e3o permanente deste.Quanto mais a gera\'e7\'e3o da ansiedade pode limitar-se a um mero sinal, tanto mais o ego gasta em a\'e7\'f5es defensivas que importam em vincular psiquicamente o [impulso] reprimido, e tanto mais o processo se aproxima de uma superelabora\'e7\'e3o normal, embora, por certo sem alcan\'e7\'e1-la.\par
Ali\'e1s, aqui est\'e1 um ponto em que podemos deter-nos por um momento. Os senhores mesmos sem d\'favida supunham que aquilo que se conhece como \lquote car\'e1ter\rquote , coisa t\'e3o dif\'edcil de definir, deve ser atribu\'eddo inteiramente ao ego. Um pouco disso que cria o car\'e1ter j\'e1 compreendemos. Primeiramente e acima de tudo, existe a incorpora\'e7\'e3o, sob a forma de superego, da anterior inst\'e2ncia parental, que \'e9, indubitavelmente, a sua parte mais importante e decisiva; e, ademais, identifica\'e7\'f5es com ambos os pais do per\'edodo subseq\'fcente e com outras figuras de influ\'eancia, e as identifica\'e7\'f5es semelhantes formadas como remanescente de rela\'e7\'f5es objetais a que se renunciou [cf. [1]]. E podemos agora acrescentar como contribui\'e7\'f5es \'e0 constru\'e7\'e3o do car\'e1ter, que nunca est\'e3o ausentes, as forma\'e7\'f5es reativas que o ego adquire - no in\'edcio, executando suas repress\'f5es e, depois, por um m\'e9todo mais normal, quando rejeita impulsos instintuais indesej\'e1veis.\par
Retornemos, agora, e passemos ao id. N\'e3o \'e9 f\'e1cil saber o que ocorre, durante a repress\'e3o, em rela\'e7\'e3o ao impulso instintual que est\'e1 sendo combatido. A principal quest\'e3o que nosso interesse levanta \'e9 saber o que acontece \'e0 energia, \'e0 carga libidinal dessa excita\'e7\'e3o - como \'e9 ela utilizada. Os senhores recordam-se de que a hip\'f3tese inicial era ser ela justamente aquilo que se transforma, pela repress\'e3o, em ansiedade. N\'e3o mais nos sentimos capazes de dizer isso. A modesta resposta ser\'e1, antes, que aquilo que acontecea essa energia n\'e3o \'e9, provavelmente, sempre a mesma coisa. Provavelmente h\'e1 uma correspond\'eancia \'edntima, a respeito da qual dever\'edamos obter conhecimento, entre o que ent\'e3o ocorre, no ego e no id, com rela\'e7\'e3o ao impulso reprimido. Pois, desde que decidimos que o princ\'edpio de prazer-desprazer, posto em a\'e7\'e3o pelo sinal da ansiedade, desempenha um papel na repress\'e3o, devemos modificar nossa perspectiva. Esse princ\'edpio exerce um dom\'ednio inteiramente irrestrito sobre o que acontece no id. Podemos ter certeza de que efetua modifica\'e7\'f5es bastante profundas no impulso instintual em quest\'e3o. Estamos preparados para verificar que a repress\'e3o ter\'e1 conseq\'fc\'eancias muito diversas, de maior ou menor alcance. Em alguns casos, o impulso instintual reprimido pode conservar sua catexia libidinal, e pode persistir inalterado no id, embora sujeito a constante press\'e3o do ego. Em outros casos, parece suceder que ele \'e9 totalmente destru\'eddo, enquanto sua libido \'e9 desviada, permanentemente, por outras vias. Expressei meu ponto de vista de que \'e9 isto que ocorre quando o complexo de \'c9dipo \'e9 manejado normalmente - um caso como \'e9 de se desejar, portanto, n\'e3o sendo simplesmente reprimido, mas destru\'eddo no id. A experi\'eancia cl\'ednica tamb\'e9m nos mostrou que, em muitos casos, em lugar do habitual resultado da repress\'e3o, d\'e1-se uma degrada\'e7\'e3o da libido - uma regress\'e3o da organiza\'e7\'e3o libidinal a um est\'e1dio anterior. Isto, naturalmente, s\'f3 pode ocorrer no id, e, se ocorrer, ser\'e1 sob a influ\'eancia do mesmo conflito que se fez anunciar pelo sinal da ansiedade. O exemplo mais claro dessa esp\'e9cie \'e9 dado pela neurose obsessiva, na qual atuam conjuntamente a regress\'e3o e a repress\'e3o.\par
Senhoras e senhores, receio que achar\'e3o essa exposi\'e7\'e3o dif\'edcil de acompanhar, e sabem que ainda n\'e3o est\'e1 completa. Lamento ter provocado sua insatisfa\'e7\'e3o. N\'e3o posso, contudo, propor-me nenhum outro objetivo al\'e9m daquele de dar-lhes uma impress\'e3o referente \'e0 natureza de nossos achados e \'e0s dificuldades envolvidas na sua elucida\'e7\'e3o. Quanto mais nos aprofundamos no estudo dos processos mentais, mais reconhecemos sua abund\'e2ncia e complexidade. Muitas f\'f3rmulas simples, que, de in\'edcio, pareciam preencher nossas necessidades, posteriormente vieram a se revelar inadequadas. N\'e3o nos cansamos de modific\'e1-las e aperfei\'e7o\'e1-las. Em minha confer\'eancia sobre a teoria dos sonhos [a primeira da presente s\'e9rie], mostrei-lhes uma regi\'e3o na qual, durante quinze anos, praticamente n\'e3o houve uma descoberta nova. Aqui, onde estamos tratando da ansiedade, os senhores v\'eaem tudo em um estado de fluidez e modifica\'e7\'e3o. Essas inova\'e7\'f5es, ademais, ainda n\'e3o foramelaboradas totalmente, e talvez isto tamb\'e9m se some \'e0s dificuldades de demonstr\'e1-las. Tenham paci\'eancia, no entanto! Em breve conseguiremos deixar o tema da ansiedade. N\'e3o posso prometer que ter\'e1 sido resolvido a contento nosso, mas \'e9 de se esperar que teremos feito um pequeno progresso. E nesse \'ednterim, temos feito todo o tipo de descobertas novas. Agora, por exemplo, nosso estudo da ansiedade leva-nos a acrescentar um novo aspecto \'e0 nossa descri\'e7\'e3o do ego. Dissemos que o ego \'e9 fraco, se comparado com o id; que \'e9 um servo leal deste, pronto a executar suas ordens e cumprir suas exig\'eancias. N\'e3o tencionamos retirar essa afirma\'e7\'e3o. Mas, por outro lado, esse mesmo ego \'e9 a parte mais bem organizada do id, com sua face voltada para a realidade. N\'e3o devemos exagerar demasiadamente a separa\'e7\'e3o entre os dois e n\'e3o devemos nos surpreender se o ego, de seu lado, pode aplicar essa influ\'eancia sobre os processos do id. Acredito que o ego exerce essa influ\'eancia colocando em a\'e7\'e3o o quase todo-poderoso princ\'edpio de prazer-desprazer por meio do sinal da ansiedade. Por outro lado, mostra sua debilidade de novo, imediatamente ap\'f3s, de vez que, pelo ato da repress\'e3o, renuncia a parte de sua organiza\'e7\'e3o e tem de convir em que o impulso instintual reprimido se mantenha permanentemente afastado de sua influ\'eancia.\par
Agora, apenas mais um coment\'e1rio a respeito do problema da ansiedade. A ansiedade neur\'f3tica, em nossa forma de consider\'e1-la, transformou-se em ansiedade real\'edstica, em temor a determinadas situa\'e7\'f5es de perigo. Contudo n\'e3o podemos parar a\'ed, devemos dar mais um passo - embora seja um passo atr\'e1s. Perguntamo-nos o que \'e9 que realmente \'e9 perigoso e temido em uma situa\'e7\'e3o de perigo desta esp\'e9cie. Por certo que n\'e3o \'e9 dano ao sujeito, objetivamente considerado, pois esse dano pode n\'e3o ter nenhuma import\'e2ncia, psicologicamente, mas seria algo efetuado por ele na mente. Por exemplo, o nascimento, nosso modelo de estado de ansiedade, afinal, dificilmente pode ser considerado em si mesmo causa de dano, embora possa explicar um perigo de danos. O essencial no nascimento, assim como em toda situa\'e7\'e3o de perigo, \'e9 que ele imprime \'e0 experi\'eancia mental um estado de excita\'e7\'e3o marcadamente intensa, que \'e9 sentida como desprazer e que n\'e3o \'e9 poss\'edvel dominar descarregando-a. Um estado desse tipo, ante o qual os esfor\'e7os do princ\'edpio de prazer malogram, chamemo-lo de momento \lquote traum\'e1tico\rquote . Ent\'e3o, se colocarmos numa s\'e9rie a ansiedade neur\'f3tica, a ansiedade real\'edstica e a situa\'e7\'e3o de perigo, chegamos a essa proposi\'e7\'e3o simples: o que \'e9 temido, o que \'e9 o objeto da ansiedade, \'e9 invariavelmente a emerg\'eancia de um momentotraum\'e1tico, que n\'e3o pode ser arrostado com as regras normais do princ\'edpio de prazer. De imediato compreendemos que, dotados do princ\'edpio de prazer, n\'e3o nos garantimos contra danos objetivos, mas sim apenas contra determinado dano \'e0 nossa economia ps\'edquica. Vai uma grande dist\'e2ncia desde o princ\'edpio de prazer ao instinto de autopreserva\'e7\'e3o. As inten\'e7\'f5es de ambos est\'e3o longe de coincidir desde o in\'edcio. Vemos, por\'e9m, ainda mais uma coisa; talvez seja a solu\'e7\'e3o que estamos procurando. Ou seja, tudo isso \'e9 uma quest\'e3o de quantidades relativas. \'c9 apenas a magnitude da soma de excita\'e7\'e3o que transforma uma impress\'e3o em momento traum\'e1tico, paralisa a fun\'e7\'e3o do princ\'edpio de prazer e confere \'e0 situa\'e7\'e3o de perigo a sua import\'e2ncia. E, sendo assim as coisas, podendo esses enigmas serem solucionados t\'e3o prosaicamente, pergunta-se por que n\'e3o seria poss\'edvel que momentos traum\'e1ticos semelhantes surjam na vida mental sem refer\'eancia a hipot\'e9ticas situa\'e7\'f5es de perigo - momentos traum\'e1ticos, pois, nos quais a ansiedade n\'e3o \'e9 despertada como um sinal, mas sim gerada de novo, por um motivo novo. A experi\'eancia cl\'ednica evidencia abertamente que, de fato, \'e9 este o caso. S\'e3o apenas as repress\'f5es \i posteriores\i0  que mostram o mecanismo que descrevemos, no qual a ansiedade \'e9 despertada como sinal de uma situa\'e7\'e3o de perigo pr\'e9via. As repress\'f5es primeiras e originais surgem diretamente de momentos traum\'e1ticos, quando o ego enfrenta uma exig\'eancia libidinal excessivamente grande; elas formam de novo a sua ansiedade, embora, na verdade, a partir do modelo do nascimento. O mesmo pode aplicar-se \'e0 gera\'e7\'e3o da ansiedade na neurose de ang\'fastia, devida a preju\'edzo som\'e1tico causado \'e0 fun\'e7\'e3o sexual. N\'e3o mais sustentaremos ser a libido que \'e9 transformada em ansiedade, em tais casos. No entanto, n\'e3o posso ver como objetar contra a exist\'eancia de uma dupla origem da ansiedade - uma, como conseq\'fc\'eancia direta do momento traum\'e1tico, e a outra, como sinal que amea\'e7a com uma repeti\'e7\'e3o de um tal momento.\par
\par
Sinto que, por certo, est\'e3o-se regozijando, senhoras e senhores, por n\'e3o terem de ouvir nada mais sobre ansiedade. Mas n\'e3o ganharam nada com isto: o que se segue n\'e3o \'e9 certamente melhor. \'c9 meu intento mostrar-lhes, hoje, tamb\'e9m a \'e1rea da teoria da libido, ou teoria dos instintos, onde tem havido, igualmente, numerosos desenvolvimentos recentes. N\'e3o proclamarei quenela tenhamos feito grandes avan\'e7os, de modo que os senhores, tranq\'fcilamente, podem poupar-se a qualquer preocupa\'e7\'e3o de aprender acerca dessas teorias. N\'e3o. Esta \'e9 uma regi\'e3o na qual estamos lutando com afinco no sentido de encontrar nosso rumo e fazer descobertas; os senhores apenas ser\'e3o testemunhas de nossos esfor\'e7os. Aqui, tamb\'e9m, devo retornar a algumas coisas de que lhes falei anteriormente.\par
A teoria dos instintos \'e9, por assim dizer, nossa mitologia. Os instintos s\'e3o entidades m\'edticas, magn\'edficos em sua imprecis\'e3o. Em nosso trabalho, n\'e3o podemos desprez\'e1-los, nem por um s\'f3 momento, de vez que nunca estamos seguros de os estarmos vendo claramente. Os senhores sabem como o pensamento popular lida com os instintos. As pessoas sup\'f5em existirem tantos e t\'e3o diversos instintos quantos aqueles de que elas necessitam no momento - um instinto de auto-afirma\'e7\'e3o, um instinto de imita\'e7\'e3o, um instinto l\'fadico, um instinto greg\'e1rio e muitos outros semelhantes. As pessoas os pegam, por assim dizer, fazem cada um deles desempenhar sua fun\'e7\'e3o particular, e, depois, os dispensam novamente. Sempre se nos imp\'f4s a suspeita de que, por tr\'e1s de todos esses pequenos instintos \i ad hoc\i0 , escondia-se algo s\'e9rio e poderoso, do qual gostar\'edamos de nos aproximar com cautela. Nosso primeiro passo foi muito modesto. Dissemos a n\'f3s mesmos que provavelmente n\'e3o ir\'edamos perder o rumo, se come\'e7\'e1ssemos por separar dois principais instintos, ou duas classes de instintos, ou dois grupos de instintos, em conson\'e2ncia com as duas grandes necessidades - fome e amor. Por mais ciosamente que em geral defendamos a independ\'eancia da psicologia, de toda outra ci\'eancia, aqui se nos imp\'f5e o fato biol\'f3gico inamov\'edvel de que o organismo individual vivo est\'e1 sob o dom\'ednio de duas inten\'e7\'f5es, a autopreserva\'e7\'e3o e a preserva\'e7\'e3o da esp\'e9cie, que parecem ser independentes uma da outra, que, at\'e9 onde por ora sabemos, n\'e3o t\'eam origem comum, e cujos interesses muitas vezes est\'e3o em conflito na vida animal. Realmente, aquilo a cujo respeito estamos falando agora \'e9 sobre a psicologia biol\'f3gica; estamos estudando os concomitantes ps\'edquicos dos processos biol\'f3gicos. Foi representando esse aspecto da pessoa que os \lquote instintos do ego\rquote  e os \lquote instintos sexuais\rquote  foram introduzidos na psican\'e1lise. Nos instintos do ego inclu\'edmos tudo o que tinha rela\'e7\'e3o com autopreserva\'e7\'e3o, afirma\'e7\'e3o e engrandecimento do indiv\'edduo. Aos instintos sexuais tivemos de atribuir a diversidade necess\'e1ria \'e0 vida sexual infantil e pervertida. No decorrer da investiga\'e7\'e3o das neuroses, vimos a conhecer o ego como o poder limitante e repressor, e as tend\'eancias sexuais, como sendo o poder limitado e reprimido; acredit\'e1vamos, pois, que t\'ednhamos claras provas n\'e3o s\'f3 da diferen\'e7a entre os dois grupos de instintos, mas tamb\'e9m do conflito entre eles. O primeiro objeto de nossoestudo era s\'f3 os instintos sexuais, cuja energia denomin\'e1vamos \lquote libido\rquote . Foi em rela\'e7\'e3o a eles que procuramos clarear nossas id\'e9ias a respeito do que \'e9 um instinto e do que se devia atribuir-lhe. Aqui temos a teoria da libido.\par
Um instinto, por conseguinte, distingue-se de um est\'edmulo pelo fato de surgir de fontes de estimula\'e7\'e3o situadas dentro do corpo, de atuar como for\'e7a constante, e de a pessoa n\'e3o poder evit\'e1-lo pela fuga, como \'e9 poss\'edvel fazer com um est\'edmulo externo. Em um instinto podemos distinguir sua origem, seu objeto e sua finalidade. Sua origem \'e9 um estado de excita\'e7\'e3o do corpo, sua finalidade \'e9 a remo\'e7\'e3o dessa excita\'e7\'e3o; no caminho que vai desde sua origem at\'e9 sua finalidade, o instinto torna-se atuante psiquicamente. Imaginamo-lo como uma determinada quantidade de energia que faz press\'e3o em determinada dire\'e7\'e3o. \'c9 dessa press\'e3o que deriva seu nome \lquote\i Trieb\i0\lquote . Fala-se em instintos \lquote ativos\rquote  e \lquote passivos\rquote , mas seria mais correto falar em instintos com finalidades ativas e passivas: isso porque tamb\'e9m se faz necess\'e1rio um disp\'eandio de atividade para atingir uma finalidade passiva. A finalidade pode ser atingida no corpo da pr\'f3pria pessoa; via de regra, inclui-se um objeto externo, com rela\'e7\'e3o ao qual o instinto atinge sua finalidade externa; sua finalidade interna permanece sendo a modifica\'e7\'e3o corporal que \'e9 sentida como satisfa\'e7\'e3o. N\'e3o ficou claro para n\'f3s se a rela\'e7\'e3o do instinto para com sua origem som\'e1tica confere-lhe uma qualidade espec\'edfica, e, em caso afirmativo, qual seria esta. A evid\'eancia da experi\'eancia anal\'edtica mostra como fato indubit\'e1vel que os impulsos instintuais provenientes de uma fonte ligam-se \'e0queles que prov\'eam de outras fontes e compartilham de suas vicissitudes, e que, de modo geral, uma satisfa\'e7\'e3o instintual pode ser substitu\'edda por outra. Deve-se admitir, contudo, que n\'e3o entendemos isto muito bem. As rela\'e7\'f5es de um instinto com a sua finalidade e com o seu objeto tamb\'e9m s\'e3o pass\'edveis de modifica\'e7\'f5es; ambos podem ser trocados por outros embora sua rela\'e7\'e3o com seu objeto seja, n\'e3o obstante, a que cede mais facilmente. Um determinado tipo de modifica\'e7\'e3o da finalidade e de mudan\'e7a do objeto, na qual se levam em conta nossos valores sociais, \'e9 descrito por n\'f3s como \lquote sublima\'e7\'e3o\rquote . Ademais, temos motivos para diferen\'e7ar instintos que s\'e3o \lquote inibidos em sua finalidade\rquote  - impulsos instintuais oriundos de fontes bem conhecidas nossas, com uma finalidade inequ\'edvoca, os quais, por\'e9m, sofrem uma parada no caminho rumo \'e0 satisfa\'e7\'e3o, de maneira que se efetua uma duradoura catexia objetal e se estabelece uma permanente tend\'eancia [de sentimento].Tal, por exemplo, \'e9 a rela\'e7\'e3o do sentimento de ternura que, sem d\'favida, se origina das fontes da necessidade sexual e invariavelmente renuncia \'e0 sua satisfa\'e7\'e3o.\par
Os senhores constatam quantas caracter\'edsticas e vicissitudes dos instintos ainda fogem \'e0 nossa compreens\'e3o. Aqui se deve mencionar mais uma diferen\'e7a que aparece entre os instintos sexuais e os de autopreserva\'e7\'e3o e que seria da maior import\'e2ncia te\'f3rica se se aplicasse aos grupos como um todo. Os instintos sexuais fazem-se notar por sua plasticidade, sua capacidade de alterar suas finalidades, sua capacidade de se substitu\'edrem, que permite uma satisfa\'e7\'e3o instintual ser substitu\'edda por outra; e por sua possibilidade de se submeterem a adiamentos, do que acabamos de dar um exemplo adequado nos instintos inibidos em suas finalidades. Agradar-nos-ia negar essas caracter\'edsticas aos instintos de autopreserva\'e7\'e3o, dizer que estes s\'e3o inflex\'edveis, n\'e3o admitem atrasos, s\'e3o imperiosos num sentido muito diverso e t\'eam uma rela\'e7\'e3o bem diferente com a repress\'e3o e a ansiedade. Mas uma breve reflex\'e3o nos diz que essa posi\'e7\'e3o excepcional se aplica n\'e3o a todos os instintos do ego, mas apenas \'e0 fome e \'e0 sede, e evidentemente se baseia numa caracter\'edstica peculiar das fontes desses instintos. Uma boa parte da impress\'e3o de confus\'e3o causada por tudo isso se deve ao fato de que n\'e3o consideramos em separado as altera\'e7\'f5es que a influ\'eancia do ego organizado efetua nos impulsos instintuais que originalmente pertenciam ao id.\par
Encontramo-nos em solo mais firme quando investigamos a maneira como a vida dos instintos serve \'e0 fun\'e7\'e3o sexual. Nesse ponto, temos adquirido conhecimentos bem definidos, com os quais tamb\'e9m os senhores j\'e1 est\'e3o familiarizados. N\'e3o \'e9 que reconhe\'e7amos, pois, um instinto sexual que seja desde o in\'edcio o ve\'edculo de uma corrente dirigida para a finalidade da fun\'e7\'e3o sexual - a uni\'e3o das duas c\'e9lulas sexuais. O que vemos \'e9 um grande n\'famero de instintos componentes que surgem de diferentes \'e1reas e regi\'f5es do corpo, que se empenham por obter satisfa\'e7\'e3o muito independentemente uns dos outros e encontram essa satisfa\'e7\'e3o em algo que podemos chamar de \lquote prazer do \'f3rg\'e3o\rquote . Os genitais constituem a \'faltima dessas \lquote zonas er\'f3genas\rquote , e o nome prazer \lquote sexual\rquote  n\'e3o pode ser abstra\'eddo do respectivo prazer do \'f3rg\'e3o. Esses impulsos que buscam o prazer n\'e3o s\'e3o todos agrupados na organiza\'e7\'e3o final da fun\'e7\'e3o sexual. Muitos deles s\'e3o postos de lado como inserv\'edveis, pelarepress\'e3o ou por outros meios; alguns deles s\'e3o desviados de sua finalidade pela maneira extraordin\'e1ria que mencionei ver em [[1]], e usados para refor\'e7ar outros impulsos; e ainda outros subsistem em pap\'e9is secund\'e1rios e servem \'e0 execu\'e7\'e3o de atos introdut\'f3rios, \'e0 produ\'e7\'e3o de pr\'e9-prazer. Os senhores j\'e1 sabem como, no decorrer desse desenvolvimento prolongado, podem ser reconhecidas diversas fases da organiza\'e7\'e3o primitiva, e tamb\'e9m sabem como essa hist\'f3ria da fun\'e7\'e3o sexual explica suas aberra\'e7\'f5es e atrofias. A primeira dessas fases \lquote pr\'e9-genitais\rquote  \'e9 conhecida como fase \i oral\i0 , porque, de conformidade com a maneira como um lactente \'e9 alimentado, a zona er\'f3gena da boca domina o que se pode denominar de atividade sexual desse per\'edodo da vida. Numa etapa seguinte, passam a primeiro plano os impulsos \i s\'e1dicos e anais\i0 , sem d\'favida em conex\'e3o com o aparecimento dos dentes, o fortalecimento do aparelho muscular e o controle das fun\'e7\'f5es esfincterianas. Aprendemos numerosos detalhes interessantes a respeito desse est\'e1dio not\'e1vel do desenvolvimento, em particular. Em terceiro lugar, vem a fase \i f\'e1lica\i0  na qual, em ambos os sexos, o \'f3rg\'e3o masculino (e o que corresponde a este nas meninas) assume uma import\'e2ncia que n\'e3o pode mais ser negligenciada. Reservamos o nome de fase \i genital\i0  para a organiza\'e7\'e3o sexual definitiva, que se estabelece ap\'f3s a puberdade e na qual o \'f3rg\'e3o genital feminino, pela primeira vez, encontra o reconhecimento que o \'f3rg\'e3o masculino havia adquirido muito tempo antes.\par
At\'e9 aqui, tudo isso \'e9 repeti\'e7\'e3o cedi\'e7a. E n\'e3o devem os senhores supor que as muitas coisas que n\'e3o mencionei desta vez, n\'e3o tenham mais validade. Essa repeti\'e7\'e3o fez-se necess\'e1ria, de modo que eu pudesse utiliz\'e1-la como ponto de partida para um relato dos progressos em nossos conhecimentos. Podemos orgulhar-nos de haver aprendido muita coisa nova, especialmente acerca das primeiras organiza\'e7\'f5es da libido, e de havermos obtido uma compreens\'e3o mais n\'edtida da import\'e2ncia daquilo que \'e9 antigo; e para demonstrar isto dar-lhes-ei pelo menos alguns exemplos. Abraham mostrou, em 1924, que se pode distinguir dois est\'e1dios na fase s\'e1dico-anal. O primeiro desses est\'e1dios \'e9 dominado pelas tend\'eancias destrutivas de destruir e de perder, e o segundo est\'e1dio, por tend\'eancias afetuosas para com os objetos - tend\'eancias de manter e de possuir. \'c9 no meio dessa fase, portanto, que aconsidera\'e7\'e3o pelo objeto aparece, pela primeira vez, como precursora de uma catexia er\'f3tica ulterior. Da mesma forma estamos certos ao fazer uma subdivis\'e3o semelhante na primeira fase, a fase oral. No primeiro subest\'e1dio, o que est\'e1 em quest\'e3o \'e9 somente a incorpora\'e7\'e3o oral, n\'e3o h\'e1 absolutamente ambival\'eancia em rela\'e7\'e3o ao objeto - o seio materno. O segundo est\'e1dio, caracterizado pelo surgimento da atividade de morder, pode ser descrito como est\'e1dio \lquote oral-s\'e1dico\rquote , este mostra, pela primeira vez, os fen\'f4menos da ambival\'eancia, que se tornam t\'e3o mais claros, posteriormente, na fase s\'e1dico-anal. O valor dessas novas distin\'e7\'f5es pode ser verificado especialmente se procurarmos os pontos disposicionais na evolu\'e7\'e3o da libido em determinadas neuroses, tais como a neurose obsessiva ou a melancolia. Aqui os senhores devem recordar o que j\'e1 temos apreendido acerca da correla\'e7\'e3o entre fixa\'e7\'e3o da libido, disposi\'e7\'e3o e regress\'e3o.\par
Nossa atitude para com as fases da organiza\'e7\'e3o da libido modificou-se um pouco, de um modo geral. Ao passo que, anteriormente, enfatiz\'e1vamos principalmente a forma como cada fase transcorria antes da fase seguinte, nossa aten\'e7\'e3o, agora, dirige-se aos fatos que nos mostram quanto de cada fase anterior persiste junto a configura\'e7\'f5es subseq\'fcentes, e depois delas, e obt\'e9m uma representa\'e7\'e3o permanente na economia libidinal e no car\'e1ter da pessoa. Tornaram-se ainda mais interessantes os estudos que nos ensinaram com que freq\'fc\'eancia, sob condi\'e7\'f5es patol\'f3gicas, ocorrem regress\'f5es a fases anteriores, e que determinadas regress\'f5es s\'e3o caracter\'edsticas de determinadas formas de doen\'e7a. N\'e3o posso, contudo, entrar nesse assunto, aqui; ele faz parte da psicologia especializada das neuroses.\par
Temos conseguido estudar as transforma\'e7\'f5es do instinto e processos similares, especialmente no erotismo anal, as excita\'e7\'f5es que surgem das fontes da zona er\'f3gena anal; e causou-nos surpresa a multiplicidade de usos a que esses impulsos instintuais s\'e3o destinados. Talvez n\'e3o possa ser f\'e1cil livrar essa zona espec\'edfica daquele menosprezo em que caiu no curso da evolu\'e7\'e3o. Deixemos, pois, que Abraham nos lembre que, embriologicamente, o \'e2nus corresponde \'e0 boca primitiva que migrou para baixo, para a parte terminal do intestino. Temos constatado, ainda, que, depois que as fezes, os excrementos de uma pessoa, perderam seu valor para essa pessoa, esseinteresse intestinal, derivado da origem anal, transfere-se para objetos que podem ser dados como \i d\'e1divas\i0 . E isto \'e9 exatamente assim, pois as fezes foram a primeira d\'e1diva que uma crian\'e7a p\'f4de dar, algo que ela p\'f4de entregar por amor a quem estivesse cuidando dela. Depois disso, correspondendo exatamente a mudan\'e7as an\'e1logas de significado que ocorrem na evolu\'e7\'e3o ling\'fc\'edstica, esse antigo interesse pelas fezes transforma-se no grande valor concedido ao \i ouro\i0  e ao \i dinheiro\i0 , mas tamb\'e9m contribui para a catexia afetiva de \i beb\'ea\i0  e de \i p\'eanis\i0 . Entre as crian\'e7as, as quais por longo tempo conservam a teoria da cloaca, constitui convic\'e7\'e3o universal que os beb\'eas nascem do intestino como o excremento: a defeca\'e7\'e3o \'e9 o modelo do ato do nascimento. No entanto, tamb\'e9m o p\'eanis tem o seu precursor na coluna fecal que enche e estimula a membrana mucosa do intestino. Quando uma crian\'e7a, muito a contragosto, vem a perceber que h\'e1 criaturas humanas que n\'e3o possuem p\'eanis, este aparece-lhe como algo destac\'e1vel do corpo e se torna inequivocamente an\'e1logo ao excremento, que foi a primeira pe\'e7a de material corporal a que teve de renunciar. Assim, uma grande parte do erotismo anal \'e9 transportada para a catexia do p\'eanis. O interesse por essa parte do corpo tem, contudo, al\'e9m de sua origem anal-er\'f3tica, uma origem oral, que talvez seja ainda mais poderosa: pois quando a suc\'e7\'e3o chega ao fim, o p\'eanis tamb\'e9m se torna herdeiro do mamilo do seio materno.\par
Se n\'e3o se est\'e1 c\'f4nscio dessas conex\'f5es profundas, \'e9 imposs\'edvel orientar-se nas fantasias dos seres humanos, nas suas associa\'e7\'f5es, que s\'e3o t\'e3o influenciadas pelo inconsciente, e na sua linguagem sintom\'e1tica. Fezes - dinheiro - d\'e1diva - beb\'ea - p\'eanis s\'e3o a\'ed tratados como se significassem a mesma coisa, e representados, tamb\'e9m, pelos mesmos s\'edmbolos. E n\'e3o devem esquecer que apenas pude dar-lhes informa\'e7\'f5es muito incompletas. Rapidamente posso acrescentar, talvez, que o interesse pela vagina, que desperta mais tarde, tamb\'e9m \'e9 essencialmente de origem anal-er\'f3tica. Isto n\'e3o \'e9 de causar admira\'e7\'e3o, de vez que a vagina, para tomar emprestada uma express\'e3o adequada de Lou Andreas-Salom\'e9 [1916], \'e9 \lquote alugada\rquote  do reto: na vida dos homossexuais, que fracassaram na complementa\'e7\'e3o duma parte do desenvolvimento sexual normal, a vagina \'e9 representada pelo reto. Nos sonhos, muitas vezes, aparece um local que era anteriormente um s\'f3 compartimento, mas que agora est\'e1 dividido em dois, por meio de uma parede, ouvice-versa. Isto sempre significa a rela\'e7\'e3o entre vagina e intestino. Tamb\'e9m \'e9 f\'e1cil compreender como, nas meninas, aquilo que \'e9 inteiramente um desejo nada feminino de possuir um p\'eanis, normalmente se transforma no desejo de ter um beb\'ea, e, portanto, no desejo de ter um homem, detentor do p\'eanis e doador do beb\'ea; de modo que nisto podemos ver, tamb\'e9m, como uma parte do que originalmente era interesse anal-er\'f3tico obt\'e9m acesso \'e0 organiza\'e7\'e3o genital subseq\'fcente.\par
Durante nossos estudos das fases pr\'e9-genitais da libido, tamb\'e9m adquirimos novas compreens\'f5es internas (\i insights\i0 ) da forma\'e7\'e3o do car\'e1ter. Verificamos existir uma tr\'edade de tra\'e7os de car\'e1ter que se encontram juntos, com grande regularidade: ordem, parcim\'f4nia e obstina\'e7\'e3o; e da an\'e1lise de pessoas que mostram esses tra\'e7os, inferimos que estes se originam do seu erotismo anal, que foi absorvido e utilizado de maneira diferente. Por conseguinte, falamos de um \lquote car\'e1ter anal\rquote  no qual encontramos essa not\'e1vel contribui\'e7\'e3o e assinalamos um determinado contraste entre o car\'e1ter anal e o erotismo anal inalterado. Descobrimos, ademais, uma vincula\'e7\'e3o semelhante, contudo talvez ainda mais definida, entre ambi\'e7\'e3o e erotismo uretral. Uma not\'e1vel alus\'e3o a essa correla\'e7\'e3o pode ser observada na lenda segundo a qual Alexandre Magno nasceu na mesma noite em que certo Her\'f3strato ateou fogo ao venerado Templo de Art\'eamis, em \'c9feso, por simples desejo de obter fama. Assim pareceria que os antigos n\'e3o desconheciam essa correla\'e7\'e3o. Os senhores naturalmente sabem quanto o urinar tem a ver com fogo e com extinguir fogo. Por certo esperamos que tamb\'e9m outros tra\'e7os de car\'e1ter venham a revelar-se, de modo semelhante, como cristaliza\'e7\'e3o ou forma\'e7\'f5es reativas relacionadas a determinadas estruturas libidinais pr\'e9-genitais; mas ainda n\'e3o conseguimos demonstrar esse fato.\par
\par
\'c9, agora, no entanto, a ocasi\'e3o e eu voltar atr\'e1s, tanto na hist\'f3ria, como no meu tema, e novamente abordar os problemas mais gerais da vidainstintual. No in\'edcio, a oposi\'e7\'e3o entre os instintos do ego e os instintos sexuais jazia na base de nossa teoria da libido. Quando, mais tarde, come\'e7amos a estudar mais detidamente o ego propriamente dito e chegamos \'e0 concep\'e7\'e3o do narcisismo, essa distin\'e7\'e3o como tal perdeu sua raz\'e3o de ser. Em casos raros, pode-se observar que o ego se tomou a si mesmo como objeto e se comporta como se estivesse apaixonado por si pr\'f3prio. Da\'ed o termo narcisismo, tomado do mito grego. No entanto, isso \'e9 apenas um exagero extremo de uma situa\'e7\'e3o normal. Chegamos a compreender que o ego \'e9 sempre o principal reservat\'f3rio de libido, do qual emanam catexias libidinais de objeto e ao qual elas retornam, enquanto a maior parte dessa libido mant\'e9m-se permanentemente no ego. Assim, a libido do ego est\'e1 sendo constantemente transformada em libido objetal, e a libido objetal, em libido do ego. Mas, nesse caso, elas n\'e3o podiam ser diferentes em sua natureza, e n\'e3o podia haver sentido em distinguir a energia de um da energia do outro; poder\'edamos ou eliminar o termo \lquote libido\rquote  ou deixar de empreg\'e1-lo como sin\'f4nimo de energia ps\'edquica em geral.\par
N\'e3o mantivemos muito tempo essa posi\'e7\'e3o. Nossa intui\'e7\'e3o de haver um antagonismo na vida instintual encontrou, em pouco tempo, uma outra express\'e3o mais n\'edtida. N\'e3o \'e9 meu desejo, todavia, expor aos senhores a origem dessa inova\'e7\'e3o na teoria dos instintos; tamb\'e9m ela se baseia essencialmente em raz\'f5es biol\'f3gicas. Mostr\'e1-la-ei aos senhores, como um produto acabado. Nossa hip\'f3tese reside em que existem essencialmente duas classes diferentes de instintos: os instintos sexuais, compreendidos no mais amplo sentido - Eros, se preferem esse nome -, e os instintos agressivos, cuja finalidade \'e9 a destrui\'e7\'e3o. Quando isto \'e9, assim, posto diante dos senhores, dificilmente o considerar\'e3o novidade. Parece uma tentativa de transfigura\'e7\'e3o te\'f3rica da comum oposi\'e7\'e3o entre amar e odiar, que coincide, quem sabe, com a outra polaridade, atra\'e7\'e3o e repuls\'e3o, que a f\'edsica sup\'f5e existir no mundo inorg\'e2nico. Contudo, deve-se observar que essa hip\'f3tese, n\'e3o obstante, \'e9 sentida por muitas pessoas como inova\'e7\'e3o e, na verdade, como inova\'e7\'e3o das mais indesej\'e1veis, que deveria ser eliminada t\'e3o depressa quanto poss\'edvel. Suponho que nessa rejei\'e7\'e3o est\'e1 em jogo um poderoso fator afetivo. Por que necessitamos de tempo t\'e3o longo para nos decidirmos a reconhecer uminstinto agressivo? Por que hesitamos em utilizarmos, em benef\'edcio de nossa teoria, de fatos que eram \'f3bvios e familiares a todos? Ter\'edamos, provavelmente, encontrado pouco resist\'eancia, se quis\'e9ssemos atribuir a animais um instinto com uma tal finalidade. Todavia, parece sacr\'edlego inclu\'ed-lo na constitui\'e7\'e3o humana; contradiz muit\'edssimas suposi\'e7\'f5es religiosas e conven\'e7\'f5es sociais. N\'e3o; naturalmente, o homem deve ser bom, ou, ao menos, de boa \'edndole. Se, ocasionalmente, se mostra brutal, violento ou cruel, isto s\'e3o apenas perturba\'e7\'f5es transit\'f3rias de sua vida emocional, na sua maior parte provocadas, ou, talvez, apenas conseq\'fc\'eancias das regras sociais inadequadas que ele, at\'e9 ent\'e3o, imp\'f4s a si mesmo.\par
Infelizmente, o que a Hist\'f3ria nos conta e o que n\'f3s mesmos temos experimentado, n\'e3o fala nesse sentido, mas, antes, justifica a conclus\'e3o de que a cren\'e7a na \lquote bondade\rquote  da natureza humana \'e9 uma dessas perniciosas ilus\'f5es com as quais a humanidade espera seja sua vida embelezada e facilitada, enquanto, na realidade, s\'f3 causam preju\'edzo. N\'e3o temos por que prosseguir nessa controv\'e9rsia, pois temos argumentado a favor de um instinto agressivo e destrutivo nos homens, n\'e3o por causa dos ensinamentos da hist\'f3ria, ou da nossa experi\'eancia de vida, mas com base em raz\'f5es gerais, \'e0s quais fomos levados ao examinar os fen\'f4menos do sadismo e do masoquismo. Conforme sabem, denominamos sadismo \'e0quela situa\'e7\'e3o em que o sujeito, para obter satisfa\'e7\'e3o sexual, depende da condi\'e7\'e3o de o seu objeto sofrer dor, maus-tratos e humilha\'e7\'f5es; e masoquismo, a situa\'e7\'e3o em que o sujeito sente necessidade de ser ele mesmo o objeto maltratado. Conforme todos sabem, uma determinada mistura dessas duas tend\'eancias est\'e1 inclu\'edda nas rela\'e7\'f5es sexuais normais, e falamos em pervers\'f5es quando estas deslocam para o plano secund\'e1rio os fins sexuais e os substituem por seus pr\'f3prios fins. E dificilmente os senhores ter\'e3o deixado de perceber que o sadismo est\'e1 mais intimamente relacionado \'e0 masculinidade, e o masoquismo, \'e0 feminilidade, como se houvesse a presen\'e7a de um parentesco secreto; todavia, devo acrescentar que n\'e3o temos feito progresso nessa \'e1rea. Ambos os fen\'f4menos, tanto o sadismo como o masoquismo, contudo muito especialmente o masoquismo, apresentam um problema verdadeiramente enigm\'e1tico para a teoria da libido, o qual ser\'e1 equacionado apenas se o que constituiu uma pedra no caminho de uma teoria, puder tornar-se a pedra angular da teoria que a substitui.\par
\'c9 nossa opini\'e3o, portanto, que no sadismo e no masoquismo temos diante de n\'f3s dois excelentes exemplos e uma mistura das duas classes de instinto, de Eros e de agressividade; e formulamos a hip\'f3tese de que essa rela\'e7\'e3o \'e9 uma rela\'e7\'e3o-modelo - que todo impulso instintual que pudermos examinar, consiste em fus\'f5es ou ligas parecidas das duas categorias de instintos. Naturalmente, essas fus\'f5es far-se-iam nas mais variadas propor\'e7\'f5es. Assim, os instintos er\'f3ticos introduziriam a multiplicidade de seus fins sexuais na fus\'e3o, enquanto os outros apenas admitiriam atenua\'e7\'f5es ou grada\'e7\'f5es em sua tend\'eancia uniforme. Essa hip\'f3tese abre-nos a perspectiva de investiga\'e7\'f5es que um dia poder\'e3o ser de grande import\'e2ncia para a compreens\'e3o de processos patol\'f3gicos. Isso porque as fus\'f5es tamb\'e9m podem desfazer-se, e podemos supor que o funcionamento ser\'e1 afetado de forma muito grave por desfus\'f5es dessa esp\'e9cie. Essas concep\'e7\'f5es, por\'e9m, ainda s\'e3o demasiado novas; ningu\'e9m ainda tentou aplic\'e1-las, em nosso trabalho.\par
Retornemos ao problema especial que o masoquismo nos apresentou. Se, por um momento, colocamos de lado seus componentes er\'f3ticos, ele nos d\'e1 a certeza da exist\'eancia de uma tend\'eancia que tem como objetivo a autodestrui\'e7\'e3o. Se tamb\'e9m no que diz respeito ao instinto de destrui\'e7\'e3o e \'e0 libido, corresponde \'e0 verdade que o ego - por\'e9m aqui queremos nos referir preferentemente ao id, \'e0 pessoa total - originalmente inclui todos os impulsos instintuais, somos levados a pensar que o masoquismo \'e9 mais antigo do que o sadismo e que este, o sadismo, \'e9 o instinto destrutivo dirigido para fora, adquirindo assim a caracter\'edstica de agressividade. Uma determinada quantidade do instinto destrutivo original pode ainda permanecer no seu interior. Parece que apenas podemos perceb\'ea-lo sob duas condi\'e7\'f5es: se est\'e1 combinado com instintos er\'f3ticos no masoquismo, ou se - com um acr\'e9scimo er\'f3tico maior ou menor - est\'e1 dirigido contra o mundo externo, sob forma de agressividade. E, com isso, acode-nos ao pensamento a import\'e2ncia da possibilidade de que a agressividade pode n\'e3o conseguir encontrar satisfa\'e7\'e3o no mundo externo, porque se defronta com obst\'e1culos reais. Se isto acontece, talvez ela se retraia e aumente a quantidade de autodestrutividade reinante no interior. Veremos como \'e9 que de fato isto ocorre, e como \'e9 importante esse processo. A agressividade tolhida parece implicar um grave dano. Realmente, parece necess\'e1rio que destruamos alguma outra coisa ou pessoa, a fim de n\'e3o nos destruirmos a n\'f3s mesmos, a fim de nos protegermos contra a impuls\'e3o de autodestrui\'e7\'e3o. Realmente, uma triste descoberta para o moralista!  O moralista, contudo, se consolidar\'e1, por muito tempo, pensando na improbabilidade de nossas especula\'e7\'f5es. Realmente, estranho instinto \'e9 este, que se volta para a destrui\'e7\'e3o de sua pr\'f3pria morada org\'e2nica essencial! \'c9 verdade que os poetas falam dessas coisas; mas os poetas s\'e3o pessoas irrespons\'e1veis e gozam do privil\'e9gio da licen\'e7a po\'e9tica. Ali\'e1s, essas id\'e9ias n\'e3o s\'e3o estranhas nem \'e0 fisiologia; atentem para a id\'e9ia, por exemplo, da membrana mucosa do est\'f4mago digerindo a si pr\'f3pria. Deve-se admitir, contudo, que nosso instinto autodestrutivo exija apoio numa base mais ampla. Afinal, n\'e3o se pode arriscar com uma hip\'f3tese de t\'e3o largo alcance, simplesmente porque uns pobres loucos uniram sua satisfa\'e7\'e3o sexual a condi\'e7\'f5es peculiares. Acredito que um estudo mais profundo dos instintos nos proporcionar\'e1 aquilo de que necessitamos. Os instintos regem n\'e3o s\'f3 a vida mental, mas tamb\'e9m a vida vegetativa, e esses instintos essenciais exibem uma caracter\'edstica que merece o nosso mais profundo interesse. (N\'e3o poderemos julgar, sen\'e3o mais tarde, se se trata de uma caracter\'edstica geral dos instintos.) O fato \'e9 que eles revelam uma propens\'e3o a restaurar uma situa\'e7\'e3o anterior. Podemos supor que, desde o momento em que uma situa\'e7\'e3o, tendo sido uma vez alcan\'e7ada, \'e9 desfeita, surge um instinto para cri\'e1-la novamente e ocasiona fen\'f4menos que podemos descrever como uma \lquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rquote . Assim, toda a embriologia \'e9 um exemplo da compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o. Uma capacidade de regenerar \'f3rg\'e3os perdidos estende-se amplamente ao reino animal, e o instinto de recupera\'e7\'e3o, ao qual, ao lado da ajuda terap\'eautica, devemos nossas curas, deve ser o remanescente dessa capacidade t\'e3o extraordinariamente desenvolvida em animais inferiores. Peixes que migram para a desova, p\'e1ssaros que voam em migra\'e7\'e3o, e possivelmente tudo o que qualificamos como manifesta\'e7\'e3o de instinto em animais, realizam-se sob as ordens da compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, que exprime a \i natureza conservadora\i0  dos instintos. E n\'e3o temos de procurar muito por suas manifesta\'e7\'f5es na \'e1rea mental. Chamou-nos a aten\'e7\'e3o o fato de que experi\'eancias reprimidas e esquecidas da inf\'e2ncia s\'e3o reproduzidas, durante o trabalho da an\'e1lise, nos sonhos e nas rea\'e7\'f5es, particularmente naquelas ocorrentes na transfer\'eancia, embora seu revivescimento v\'e1 de encontro ao interesse do princ\'edpio de prazer. [Cf. [1]]; explicamos esse fato com a suposi\'e7\'e3o de que, nesses casos, uma compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o vence at\'e9 mesmo o princ\'edpio de prazer. Fora da an\'e1lise, tamb\'e9m, pode-se observar algo semelhante. H\'e1 pessoas em cujas vidasse repetem indefinidamente as mesmas rea\'e7\'f5es n\'e3o-corrigidas, em preju\'edzo delas pr\'f3prias, assim como h\'e1 outras pessoas que parecem perseguidas por um destino implac\'e1vel, embora uma investiga\'e7\'e3o mais atenta nos mostre que tais pessoas, sem se aperceberem, causam a si mesmas esse destino. Em tais casos, atribu\'edmos um car\'e1ter \lquote demon\'edaco\rquote  \'e0 compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o.\par
Como essa caracter\'edstica conservadora dos instintos pode, contudo, auxiliar-nos a entender nossa autodestrutividade? Que situa\'e7\'e3o anterior um instinto desses quer restaurar? Bem, a resposta, n\'e3o \'e9 t\'e3o dif\'edcil encontr\'e1-la, e ela abre amplas perspectivas. Se \'e9 verdade que - em alguma \'e9poca incomensuravelmente remota e numa forma que n\'e3o podemos imaginar - a vida se originou da mat\'e9ria inorg\'e2nica, ent\'e3o, de acordo com nossa suposi\'e7\'e3o, deve ter surgido um instinto que procurou eliminar a vida novamente e restabelecer o estado inorg\'e2nico. Se reconhecemos nesse instinto a autodestrutividade de nossa hip\'f3tese, podemos considerar a autodestrutividade express\'e3o de um \lquote instinto de morte\rquote  que n\'e3o pode deixar de estar presente em todo processo vital. Ora, os instintos, nos quais acreditamos, dividem-se em dois grupos - os instintos er\'f3ticos, que buscam combinar cada vez mais subst\'e2ncia viva em unidades cada vez maiores, e os instintos de morte, que se op\'f5em a essa tend\'eancia e levam o que est\'e1 vivo de volta a um estado inorg\'e2nico. Da a\'e7\'e3o concorrente e antag\'f4nica desses dois procedem os fen\'f4menos da vida que chegam ao seu fim com a morte.\par
Talvez os senhores venham a sacudir os ombros e dizer: \lquote Isto n\'e3o \'e9 ci\'eancia natural, \'e9 filosofia de Schopenhauer!\rquote  Mas, senhoras e senhores, por que um pensador ousado n\'e3o poderia ter entrevisto algo que depois se confirma por interm\'e9dio de uma pesquisa s\'e9ria e laboriosa? Ademais, n\'e3o h\'e1 nada que j\'e1 n\'e3o tenha sido dito, e coisas parecidas tinham sido ditas por muitas pessoas, antes de Schopenhauer. E mais, o que estamos dizendo n\'e3o \'e9 nem mesmo Schopenhauer aut\'eantico. N\'e3o estamos afirmando que a morte \'e9 o \'fanico objetivo da vida; n\'e3o estamos desprezando o fato de que existe vida, assim como existe morte. Reconhecemos dois instintos b\'e1sicos, e atribu\'edmos a cada um deles a sua pr\'f3pria finalidade. Como os dois se mesclam no processo de viver, como o instinto de morte \'e9 posto a servi\'e7o dos prop\'f3sitos de Eros, especialmente sendo voltado para fora na forma de agressividade - estas s\'e3o tarefas reservadas \'e0 investiga\'e7\'e3o futura. N\'e3o fomos al\'e9m do ponto em que essa perspectiva est\'e1 aberta para n\'f3s. Tamb\'e9m a quest\'e3o de saber se o car\'e1ter conservador n\'e3o poderia pertencer a todos os instintos, sem exce\'e7\'e3o; se tamb\'e9m os instintoser\'f3ticos n\'e3o poderiam estar buscando reconstituir uma situa\'e7\'e3o pr\'e9via, ao se empenharem por efetuar uma s\'edntese de coisas vivas em unidades sempre maiores - tamb\'e9m essas quest\'f5es devemos deixar sem resposta.\par
Desviamo-nos bastante de nossa base. Relatar-lhes-ei, num retrospecto, o ponto de partida dessas reflex\'f5es sobre a teoria dos instintos. Foi o mesmo que nos levou a rever a rela\'e7\'e3o entre o ego e o inconsciente - a impress\'e3o, decorrente do trabalho anal\'edtico, de que o paciente, que op\'f5e uma resist\'eancia, muitas vezes n\'e3o se apercebe dessa resist\'eancia. Todavia, n\'e3o s\'f3 o fato da resist\'eancia lhe \'e9 inconsciente, como tamb\'e9m o s\'e3o os seus motivos. Fomos obrigados a investigar os motivos, ou o motivo, e, para nossa surpresa, encontramo-los numa profunda necessidade de puni\'e7\'e3o, que s\'f3 pod\'edamos classificar como desejo masoquista. A import\'e2ncia pr\'e1tica dessa descoberta n\'e3o \'e9 menor do que sua import\'e2ncia te\'f3rica, de vez que a necessidade de puni\'e7\'e3o \'e9 o pior inimigo de nosso trabalho terap\'eautico. Ela obt\'e9m satisfa\'e7\'e3o no sofrimento que est\'e1 vinculado \'e0 neurose, e por essa raz\'e3o aferra-se \'e0 condi\'e7\'e3o de estar doente. Parece que esse fato, uma necessidade inconsciente de puni\'e7\'e3o, faz parte de toda doen\'e7a neur\'f3tica. E aqui s\'e3o inteiramente convincentes aqueles casos nos quais o sofrimento neur\'f3tico pode ser substitu\'eddo por sofrimento de outra esp\'e9cie. Referirei uma experi\'eancia desse tipo.\par
Certa vez, consegui livrar uma senhora, ainda solteira, j\'e1 n\'e3o t\'e3o jovem, do complexo de sintomas que a tinham condenado, por uns quinze anos, a uma exist\'eancia de tormento, havendo-a exclu\'eddo de qualquer participa\'e7\'e3o na vida. Sentindo, ent\'e3o, que estava bem, lan\'e7ou-se a uma intensa atividade, a fim de desenvolver seu talento, que n\'e3o era pequeno, e de obter um pouco de reconhecimento, prazer e \'eaxito, embora o momento fosse um pouco tardio. Cada um dos seus intentos, por\'e9m, terminava quando as pessoas a faziam reconhecer, ou ela pr\'f3pria reconhecia, que j\'e1 possu\'eda demasiada idade para realizar alguma coisa naquela \'e1rea. Depois de cada desfecho dessa esp\'e9cie, uma reca\'edda na doen\'e7a teria sido a coisa evidente; por\'e9m, ela n\'e3o conseguia mais efetuar esse fato. E, no lugar disso, em cada oportunidade, ela se envolvia num acidente, que a colocava fora de a\'e7\'e3o, por um tempo, e lhe causava sofrimento. Ca\'eda e sofria entorse do tornozelo, ou contundia o joelho, ou feria a m\'e3o em alguma coisa que estava fazendo. Quando tomou consci\'eancia de qu\'e3o grande podia ser sua participa\'e7\'e3o nesses aparentes acidentes, ela, por assim dizer, mudou de t\'e9cnica. Em vez de acidentes, surgiramindisposi\'e7\'f5es com as mesmas causas - resfriados, amigdalites, estados gripais, afec\'e7\'f5es reum\'e1ticas -, at\'e9 que, por fim, resolveu renunciar \'e0s suas tentativas, e toda a agita\'e7\'e3o findou.\par
Pensamos n\'e3o existir d\'favidas quanto \'e0 origem dessa necessidade inconsciente de puni\'e7\'e3o. Comporta-se como uma parcela de consci\'eancia, como um prolongamento de nossa consci\'eancia para dentro do inconsciente; e deve ter a mesma origem que a consci\'eancia e corresponde, pois, a uma parcela de agressividade que foi internalizada e assumida pelo superego. Aqui nos bastaria ordenar adequadamente as palavras para que se justificasse, para todos os fins pr\'e1ticos, cham\'e1-la de \lquote sentimento inconsciente de culpa\rquote . Teoricamente, com efeito, temos d\'favidas quanto a se devemos supor que toda a agressividade que retornou do mundo externo \'e9 ligada pelo superego e, por conseguinte, voltada contra o ego; ou se devemos supor que uma parte da mesma est\'e1 exercendo sua atividade muda e sinistra, sob forma de instinto destrutivo livre, no ego e no id. Uma distribui\'e7\'e3o segundo a \'faltima forma citada \'e9 a mais prov\'e1vel; por\'e9m, n\'e3o sabemos nada mais a esse respeito. Sem d\'favida, quando o superego foi institu\'eddo pela primeira vez, para equipar essa inst\'e2ncia, fez-se uso da parcela de agressividade infantil dirigida contra os pais, pelo que lhe foi imposs\'edvel efetuar uma descarga para fora, devido \'e0 sua fixa\'e7\'e3o er\'f3tica, bem como em virtude de dificuldades externas; e, por esse motivo, a severidade do superego n\'e3o corresponde necessariamente \'e0 rigidez da cria\'e7\'e3o da crian\'e7a [ver [1]] \'c9 bem poss\'edvel que, quando h\'e1, subseq\'fcentemente, ocasi\'e3o para suprimir a agressividade, o instinto possa tomar o mesmo caminho que lhe esteve aberto naquele momento decisivo.\par
As pessoas, nas quais esse sentimento inconsciente de culpa \'e9 excessivamente forte, manifestam-se no tratamento anal\'edtico pela rea\'e7\'e3o terap\'eautica negativa, que \'e9 t\'e3o desagrad\'e1vel do ponto de vista progn\'f3stico. Quando se lhes proporciona a solu\'e7\'e3o de um sintoma, que pelo menos deveria acompanhar-se do desaparecimento deste, o que essas pessoas apresentam \'e9, ao inv\'e9s, uma exacerba\'e7\'e3o do sintoma e da doen\'e7a. Muitas vezes, basta elogiar tais pacientes por sua conduta no tratamento, ou dizer-lhes umas palavras de esperan\'e7a a respeito do progresso da an\'e1lise, para causar uma inequ\'edvoca piora de sua condi\'e7\'e3o. Um n\'e3o-analista diria que a \lquote vontade de se recuperar\rquote  estava ausente. Se seguirem a maneira anal\'edtica de pensar, ver\'e3o nesse comportamento uma manifesta\'e7\'e3o do sentimento inconsciente de culpa, para o qual estar doente, com seus sofrimentos e limita\'e7\'f5es, \'e9 exatamente o quese deseja. Os problemas que o sentimento inconsciente de culpa desvendou, suas conex\'f5es com a moralidade, a educa\'e7\'e3o, o ci\'fame e a delinq\'fc\'eancia s\'e3o, atualmente, o campo de trabalho preferido dos psicanalistas. E aqui, num ponto inesperado, emergimos do subterr\'e2neo ps\'edquico para a plena luz do dia. N\'e3o posso lev\'e1-los mais longe, mas, antes de despedir-me dos senhores, por hoje, devo ret\'ea-los com mais uma seq\'fc\'eancia de id\'e9ias. Tornou-se h\'e1bito nosso dizer que nossa civiliza\'e7\'e3o foi constru\'edda \'e0 custa das tend\'eancias sexuais que, sendo inibidas pela sociedade, s\'e3o, com efeito, em parte reprimidas, mas, em parte, tornaram-se utiliz\'e1veis em outros fins. Tamb\'e9m temos admitido que, a despeito de todo o nosso orgulho por nossas conquistas culturais, n\'e3o nos \'e9 f\'e1cil satisfazer os requisitos dessa civiliza\'e7\'e3o e sentir-nos \'e0 vontade nela, porque as restri\'e7\'f5es instintuais impostas a n\'f3s constituem uma pesada carga ps\'edquica. Pois bem, o que vimos acerca dos instintos sexuais aplica-se igualmente, e talvez ainda mais, a outros instintos, os instintos agressivos. S\'e3o estes, acima de tudo, que tornam dif\'edcil a vida do homem em comunidade e amea\'e7am sua sobreviv\'eancia. A restri\'e7\'e3o \'e0 agressividade do indiv\'edduo \'e9 o primeiro e talvez o mais severo sacrif\'edcio que dele exige a sociedade. Temos verificado de que maneira simplista se conseguiu domar essa coisa indom\'e1vel. A institui\'e7\'e3o do superego, que toma conta dos impulsos agressivos perigosos, introduz um destacamento armado, por assim dizer, nas regi\'f5es inclinadas \'e0 rebeli\'e3o. Mas, por outro lado, se a encaramos exclusivamente do ponto de vista psicol\'f3gico, devemos reconhecer que o ego n\'e3o se sente feliz ao ser assim sacrificado \'e0s necessidades da sociedade, ao ter que se submeter \'e0s tend\'eancias destrutivas da agressividade, que ele teria tido a satisfa\'e7\'e3o de empregar contra os outros. \'c9 como que um prolongamento, na esfera mental, do dilema \lquote comer ou ser comido\rquote  que domina o mundo org\'e2nico animado. Felizmente, os instintos agressivos nunca est\'e3o sozinhos, mas sempre amalgamados aos er\'f3ticos. Estes, os instintos er\'f3ticos, t\'eam muita coisa a atenuar e muita coisa a obviar sob as condi\'e7\'f5es da civiliza\'e7\'e3o que a humanidade criou.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXXIII\par
FEMINILIDADE\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Durante todo esse tempo em que me estou preparando para falar-lhes, luto com uma dificuldade interna. N\'e3o tenho certeza, por assim dizer, da extens\'e3o daquilo que me \'e9 permitido. \'c9 verdade que, no decurso de quinze anos de trabalho, a psican\'e1lise modificou-se e se tornou mais rica; apesar disso, uma introdu\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise poderia ter ficado sem altera\'e7\'e3o ou suplemento. Est\'e1 constantemente em meu pensamento que estas confer\'eancias n\'e3o t\'eam uma \i raison d\rquote\'eatre\i0 . Para analistas estou dizendo muito pouca coisa e n\'e3o estou absolutamente dizendo algo novo; mas, para os senhores, estou dizendo muit\'edssimo, dizendo coisas que os senhores n\'e3o est\'e3o preparados para entender, coisas que n\'e3o est\'e3o no seu campo de atividade. Procurei desculpas e tentei justificar cada confer\'eancia, isoladamente, com base em motivos diferentes. A primeira, sobre a teoria dos sonhos, assim se sup\'f4s, reconduziu-os, novamente e sem delongas, \'e0 atmosfera anal\'edtica e mostrou-lhes como nossos pontos de vista se revelaram dur\'e1veis. Passei, depois, \'e0 segunda confer\'eancia, que abrangeu desde os sonhos at\'e9 o chamado ocultismo, aproveitando a oportunidade de, sem restri\'e7\'f5es, dizer o que penso acerca de uma \'e1rea de trabalho, na qual, atualmente, expectativas preconceituosas lutam contra resist\'eancias acirradas, e eu podia esperar que o discernimento dos senhores, instru\'eddos para serem tolerantes, tendo como exemplo a psican\'e1lise, n\'e3o se recusaria a acompanhar-me nessa empreitada. A terceira confer\'eancia, sobre a dissec\'e7\'e3o da personalidade, exigiu dos senhores o m\'e1ximo, com seu tema desconhecido; mas para mim foi imposs\'edvel sonegar-lhes esse primeiro come\'e7o de uma psicologia do ego, e, se a tiv\'e9ssemos quinze anos atr\'e1s, te-la-ia mencionado para os senhores naquela \'e9poca. Por fim, minha \'faltima confer\'eancia, que os senhores provavelmente s\'f3 puderam acompanhar com grande esfor\'e7o, apresentou corre\'e7\'f5es necess\'e1rias - novastentativas de solucionar os mais importantes enigmas; e minha introdu\'e7\'e3o te-los-ia deixado desorientados, se tivesse silenciado a respeito delas. Como v\'eaem, quando algu\'e9m come\'e7a a desculpar-se, no final resulta que tudo foi inevit\'e1vel, foi tudo obra do destino. Submeto-me a ele, e pe\'e7o-lhes que fa\'e7am o mesmo.\par
A confer\'eancia de hoje tamb\'e9m n\'e3o deveria caber numa introdu\'e7\'e3o; pode, contudo, servir para ilustrar-lhes uma parte detalhada do trabalho anal\'edtico, e posso dizer duas coisas para recomend\'e1-la. Ela n\'e3o nos apresenta sen\'e3o fatos observados, quase sem qualquer acr\'e9scimo te\'f3rico, e trata de um assunto que, quase mais do que qualquer outro, faz jus ao interesse dos senhores. Atrav\'e9s da hist\'f3ria, as pessoas t\'eam quebrado a cabe\'e7a com o enigma da natureza da feminilidade.\par
\par
H\'e4upter in Hieroglyphenm\'fctzen, H\'e4upter in Turban und schwarzem Barett, Per\'fcckenh\'e4upter und tausend andre Arme, schwitzende Menschenh\'e4upter \'85\par
\par
E nem \i os senhores\i0  escaparam de se preocupar com esse problema - aqueles dentre os senhores que s\'e3o homens; a quem, dentre os senhores, \'e9 mulher, isto n\'e3o se aplica - as senhoras mesmas constituem o problema. Quando encontram um ser humano, a primeira distin\'e7\'e3o que fazem \'e9 \lquote homem ou mulher?\rquote  e os senhores est\'e3o habituados a fazer essa distin\'e7\'e3o com certeza total. A ci\'eancia anat\'f4mica compartilha dessa certeza dos senhores num ponto, n\'e3o mais que isto. O produto sexual masculino, o espermatoz\'f3ide, e seu ve\'edculo s\'e3o masculinos; o \'f3vulo e o organismo que o abriga s\'e3o femininos. Em ambos os sexos, formaram-se \'f3rg\'e3os que servem exclusivamente \'e0s fun\'e7\'f5es sexuais; provavelmente desenvolveram-se da mesma disposi\'e7\'e3o [inata] em duas formas diferentes. Ademais disso, em ambos os sexos os outros \'f3rg\'e3os, as formas e tecidos corporais mostram a influ\'eancia do sexo do indiv\'edduo, mas isto \'e9 inconstante, sua quantidade \'e9 vari\'e1vel; s\'e3o aquilo que se conhece como caracter\'edsticas sexuais secund\'e1rias. Depois, a ci\'eancia diz-lhes algo que se op\'f5e \'e0s expectativas dos senhores e por certo haver\'e1 de confundir os seus sentimentos. Chama a aten\'e7\'e3o dos senhores para o fato deque partes do aparelho sexual masculino tamb\'e9m aparecem no corpo da mulher, ainda que em estado atrofiado, e vice-versa. Considera tais ocorr\'eancias como indica\'e7\'f5es de \i bissexualidade\i0 , como se um indiv\'edduo n\'e3o fosse homem ou mulher, mas sempre fosse ambos - simplesmente um pouco mais de um, do que de outro. E ent\'e3o se lhes pede familiarizarem-se com a id\'e9ia de que a propor\'e7\'e3o em que masculino e feminino se misturam num indiv\'edduo, est\'e1 sujeita a flutua\'e7\'f5es muito amplas. De vez que, excetuando casos muit\'edssimos raros, apenas uma esp\'e9cie de produto sexual - \'f3vulos ou s\'eamen - est\'e1 presente numa pessoa, os senhores, contudo, n\'e3o poder\'e3o sen\'e3o ter d\'favidas quanto \'e0 import\'e2ncia decisiva desses elementos e devem concluir que aquilo que constitui a masculinidade ou a feminilidade \'e9 uma caracter\'edstica desconhecida que foge do alcance da anatomia.\par
\par
Estaria, quem sabe, nos dom\'ednios da psicologia? Estamos habituados a empregar \lquote masculino\rquote  e \lquote feminino\rquote  tamb\'e9m como qualidades mentais, e da mesma forma temos transferido a no\'e7\'e3o de bissexualidade para a vida mental. Assim, dizemos que uma pessoa, seja homem ou mulher, se comporta de modo masculino numa situa\'e7\'e3o e de modo feminino, em outra. Os senhores, por\'e9m, logo percebem que isto \'e9 apenas ceder \'e0 anatomia ou \'e0s conven\'e7\'f5es. Os senhores n\'e3o podem conferir aos conceitos de \lquote masculino\rquote  e \lquote feminino\rquote  \i nenhuma\i0  conota\'e7\'e3o nova. A distin\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 uma distin\'e7\'e3o psicol\'f3gica; quando dizem \lquote masculino\rquote , os senhores geralmente querem significar \lquote ativo\rquote , e quando dizem \lquote feminino\rquote , geralmente querem dizer \lquote passivo\rquote . Ora, \'e9 verdade que existe uma rela\'e7\'e3o desse tipo. A c\'e9lula sexual masculina \'e9 ativamente m\'f3vel e sai em busca da c\'e9lula feminina, e esta, o \'f3vulo, \'e9 im\'f3vel e espera passivamente. Essa conduta dos organismos sexuais elementares \'e9, na verdade, um modelo da conduta sexual dos indiv\'edduos durante o coito. O macho persegue a f\'eamea com o prop\'f3sito de uni\'e3o sexual, agarra-a e penetra nela. Com isso, os senhores justamente reduziram as caracter\'edsticas de masculinidade ao fator agressividade, no que se refere \'e0 psicologia. Bem podem duvidar se auferiram da\'ed alguma vantagem real, quando refletem que, em algumas classes de animais, as f\'eameas s\'e3o mais fortes e mais agressivas e o macho \'e9 ativo unicamente no ato da uni\'e3o sexual. Assim ocorre, por exemplo, nas aranhas. Mesmo as fun\'e7\'f5es de criar e de cuidar do filhote, que temos na conta de papel feminino \i par excellence\i0 , n\'e3o est\'e3o invariavelmenteligadas ao sexo feminino, nos animais. Em esp\'e9cies animais bem superiores, verificamos que ambos os sexos dividem entre si o trabalho de cuidar do filhote, ou que o pr\'f3prio macho, sozinho, dedica-se a essa tarefa. At\'e9 mesmo na esfera da vida sexual humana, os senhores logo ver\'e3o como \'e9 inadequado fazer o comportamento masculino coincidir com atividade e o feminino, com passividade. Uma m\'e3e \'e9 ativa para com seu filho, em todos os sentidos; a pr\'f3pria amamenta\'e7\'e3o tamb\'e9m pode ser descrita como a m\'e3e dando o seio ao beb\'ea, ou ela sendo sugada por este. Quanto mais se afastarem da estreita esfera sexual, mais \'f3bvio se lhes tornar\'e1 o \lquote erro de superposi\'e7\'e3o\rquote .As mulheres podem demonstrar grande atividade, em diversos sentidos; os homens n\'e3o conseguem viver em companhia dos de sua pr\'f3pria esp\'e9cie, a menos que desenvolvam uma grande dose de adaptabilidade passiva. Se agora os senhores me disserem que esses fatos provam justamente que tanto os homens como as mulheres s\'e3o bissexuais, no sentido psicol\'f3gico, concluirei que decidiram, na sua mente, a fazer coincidir \lquote ativo\rquote  com \lquote masculino\rquote  e \lquote passivo\rquote  com \lquote feminino\rquote . Mas advirto-os de que n\'e3o o fa\'e7am. Parece-me que n\'e3o serve a nenhum prop\'f3sito \'fatil e nada acrescenta aos nossos conhecimentos.\par
Poder-se-ia considerar caracter\'edstica psicol\'f3gica da feminilidade dar prefer\'eancia a fins passivos. Isto, naturalmente, n\'e3o \'e9 o mesmo que passividade; para chegar a um fim passivo, pode ser necess\'e1ria uma grande quantidade de atividade. Talvez seja o caso de que numa mulher, com base na sua participa\'e7\'e3o na fun\'e7\'e3o sexual, a prefer\'eancia pelo comportamento passivo e por fins passivos se estenda \'e0 sua vida, em grau maior ou menor, proporcionalmente aos limites, restritos ou amplos, dentro dos quais sua vida sexual serve, assim, de modelo. Devemos, contudo, nos acautelar nesse ponto, para n\'e3o subestimar a influ\'eancia dos costumes sociais que, de forma semelhante, compelem as mulheres a uma situa\'e7\'e3o passiva. Tudo isso ainda est\'e1 longe de uma elucida\'e7\'e3o. Existe uma rela\'e7\'e3o particularmente constante entre feminilidade e vida instintual, que n\'e3o devemos desprezar. A supress\'e3o da agressividade das mulheres, que lhes \'e9 institu\'edda constitucionalmente e lhes \'e9 imposta socialmente, favorece o desenvolvimento de poderosos impulsosmasoquistas que conseguem, conforme sabemos, ligar eroticamente as tend\'eancias destrutivas que foram desviadas para dentro. Assim, o masoquismo, como dizem as pessoas, \'e9 verdadeiramente feminino. Mas, como acontece tantas vezes, se os senhores encontram masoquismo em homens, que lhes resta sen\'e3o dizer que tais homens mostram tra\'e7os femininos muito evidentes?\par
Os senhores, agora, j\'e1 est\'e3o preparados para saber que tamb\'e9m a psicologia \'e9 incapaz de solucionar o enigma da feminilidade. Sem d\'favida, a explica\'e7\'e3o deve provir de outras fontes e s\'f3 pode vir quando houvermos aprendido de que modo, em geral, se efetuou a diferencia\'e7\'e3o dos organismos vivos em dois sexos. Disto nada sabemos, conquanto a exist\'eancia de dois sexos seja uma caracter\'edstica muito surpreendente da vida org\'e2nica, que a distingue nitidamente da natureza inanimada. Contudo, encontramos muito que estudar nesses indiv\'edduos humanos que, mediante a posse de genitais femininos, s\'e3o caracterizados como manifestamente ou predominantemente femininos. De acordo com sua natureza peculiar, a psican\'e1lise n\'e3o tenta descrever o que \'e9 a mulher - seria esta uma tarefa dif\'edcil de cumprir -, mas se empenha em indagar como \'e9 que a mulher se forma, como a mulher se desenvolve desde a crian\'e7a dotada de disposi\'e7\'e3o bissexual. Em \'e9pocas recentes, come\'e7amos a aprender um pouco acerca dessas coisas, gra\'e7as \'e0 circunst\'e2ncia de v\'e1rias de nossas excelentes colegas de an\'e1lise terem come\'e7ado a trabalhar a quest\'e3o. A discuss\'e3o desse aspecto adquiriu atra\'e7\'e3o especial, a partir da distin\'e7\'e3o entre os sexos. Pois essas senhoras, sempre que alguma compara\'e7\'e3o parecia mostrar-se desfavor\'e1vel ao seu sexo, conseguiram expressar a suspeita de que n\'f3s, analistas homens, n\'e3o t\'ednhamos conseguido superar determinados preconceitos profundamente arraigados contra aquilo que era feminino, e que esse fato estava sendo respons\'e1vel pela parcialidade de nossas pesquisas. N\'f3s, por nossa vez, com base na bissexualidade, n\'e3o t\'ednhamos dificuldade em evitar a indelicadeza. Apenas t\'ednhamos de dizer: \lquote Isto n\'e3o se aplica \'e0s \i senhoras\i0 . As senhoras s\'e3o a exce\'e7\'e3o; neste ponto, s\'e3o mais masculinas do que femininas.\rquote\par
Abordamos a investiga\'e7\'e3o do desenvolvimento sexual da mulher com duas expectativas. A primeira \'e9 que, aqui, novamente, a constitui\'e7\'e3o n\'e3o se adaptar\'e1 \'e0 sua fun\'e7\'e3o sem uma luta. A segunda reside em que os pontos cr\'edticos decisivos j\'e1 ter\'e3o sido preparados ou completados antes da puberdade. Ambas as expectativas confirmam-se de imediato. Ademais, a compara\'e7\'e3o com o que acontece com os meninos nos mostra ser o desenvolvimento de uma menininha em mulher normal mais dif\'edcil e mais complexo, de vez que inclui duas tarefas extras \'e0s quais n\'e3o h\'e1 nada de equivalente no desenvolvimento de um homem. Acompanhemos as linhas paralelas desde oseu come\'e7o. Indubitavelmente, o material \'e9 diferente, no in\'edcio, em meninos e em meninas: n\'e3o era necess\'e1rio que a psican\'e1lise estabelecesse isto. A diferen\'e7a na estrutura dos genitais acompanha-se de outras diferen\'e7as corporais que s\'e3o por demais conhecidas para requerer men\'e7\'e3o aqui. As diferen\'e7as sobressaem tamb\'e9m na disposi\'e7\'e3o instintual que permite entrever a natureza subseq\'fcente das mulheres. Uma menininha \'e9, em geral, menos agressiva, desafiadora e auto-suficiente; ela parece ter mais necessidade de obter carinho e, por esse motivo, de ser mais dependente e d\'f3cil. Provavelmente, \'e9 apenas como conseq\'fc\'eancia dessa docilidade que ela pode ser ensinada mais facilmente e com maior rapidez a controlar suas excre\'e7\'f5es: urina e fezes s\'e3o as primeiras d\'e1divas que as crian\'e7as d\'e3o a quem cuida delas [ver [1]], e control\'e1-las \'e9 a primeira concess\'e3o a que pode ser induzida a vida instintual das crian\'e7as. Tamb\'e9m fica-se com a impress\'e3o de que as menininhas s\'e3o mais inteligentes e mais espertas do que os meninos da mesma idade; elas saem mais ao encontro do mundo externo e, ao mesmo tempo, formam catexias objetais mais intensas. N\'e3o sei dizer se essas sondagens no desenvolvimento foram confirmadas por observa\'e7\'f5es exatas; mas, em todo caso, n\'e3o h\'e1 d\'favida de que as meninas n\'e3o podem ser classificadas como intelectualmente atrasadas. Essas diferen\'e7as sexuais n\'e3o possuem conseq\'fc\'eancia maior: podem ser sobrepujadas por varia\'e7\'f5es individuais. Para nossos fins imediatos, podem ser negligenciadas.\par
Ambos os sexos parecem atravessar da mesma maneira as fases iniciais do desenvolvimento libidinal. Poder-se-ia esperar que, nas meninas, j\'e1 teria havido algum abrandamento da agressividade na fase s\'e1dico-anal, mas n\'e3o \'e9 este o caso. A an\'e1lise do brinquedo de crian\'e7as mostrou \'e0s nossas analistas de crian\'e7as que os impulsos agressivos de menininhas n\'e3o deixam nada a desejar em mat\'e9ria de quantidade e de viol\'eancia. Com seu ingresso na fase f\'e1lica, as diferen\'e7as entre os sexos s\'e3o completamente eclipsadas pelas suas semelhan\'e7as. Nisto somos obrigados a reconhecer que a menininha \'e9 um homenzinho. Nos meninos, conforme sabemos, essa fase \'e9 marcada pelo fato de que aprenderam a obter sensa\'e7\'f5es prazerosas do seu pequeno p\'eanis, e relacionam seu estado de excita\'e7\'e3o \'e0s suas id\'e9ias de rela\'e7\'e3o sexual. As menininhas fazem o mesmo com seu diminuto clit\'f3ris. Parece que em todas elas a atividade masturbat\'f3ria \'e9 executada nesse equivalente do p\'eanis e que a vagina verdadeiramente feminina, a essa \'e9poca, ainda n\'e3o foi descoberta por ambos os sexos. \'c9 verdade que h\'e1 tamb\'e9m alguns relatos isolados de sensa\'e7\'f5es vaginais precoces, mas n\'e3o poderia ser f\'e1cil distingui-las de sensa\'e7\'f5es no \'e2nus ou no vest\'edbulo; de qualquer maneira, n\'e3o podem ter muita import\'e2ncia. Estamos autorizados a manter nossa opini\'e3o segundo a qual, nafase f\'e1lica das meninas, o clit\'f3ris \'e9 a principal zona er\'f3gena. Mas, naturalmente, n\'e3o vai permanecer assim. Com a mudan\'e7a para a feminilidade, o clit\'f3ris deve, total ou parcialmente, transferir sua sensibilidade, e ao mesmo tempo sua import\'e2ncia, para a vagina. Esta seria uma das duas tarefas que uma mulher tem de realizar no decorrer do seu desenvolvimento, ao passo que o homem, mais afortunado, s\'f3 precisa continuar, na \'e9poca de sua maturidade, a atividade que executara anteriormente, no per\'edodo inicial do surgimento de sua sexualidade.\par
Retornaremos ao papel que desempenha o clit\'f3ris; passemos agora \'e0 segunda tarefa que sobrecarrega o desenvolvimento da menina. Para um menino, sua m\'e3e \'e9 o primeiro objeto de seu amor, e ela assim permanece tamb\'e9m durante a forma\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo e, em ess\'eancia, por toda a vida dele. Para a menina, tamb\'e9m, o seu primeiro objeto deve ser sua m\'e3e (e as figuras da bab\'e1 e da nutriz, que nela se fundem). As primeiras catexias objetais ocorrem em conex\'e3o com a satisfa\'e7\'e3o de necessidades vitais importantes e simples, e as circunst\'e2ncias relativas \'e0 cria\'e7\'e3o dos filhos s\'e3o as mesmas para ambos os sexos. Na situa\'e7\'e3o edipiana, por\'e9m, a menina tem seu pai como objeto amoroso, e espera-se que no curso normal do desenvolvimento ela haver\'e1 de passar desse objeto paterno para sua escolha objetal definitiva. Com o passar do tempo, portanto, uma menina tem de mudar de zona er\'f3gena e de objeto - e um menino mant\'e9m ambos. Surge ent\'e3o a quest\'e3o de saber como isto ocorre: particularmente, como \'e9 que a menina passa da vincula\'e7\'e3o com sua m\'e3e para a vincula\'e7\'e3o com seu pai? ou, em outros termos, como passa ela da fase masculina para a feminina, \'e0 qual biologicamente est\'e1 destinada?\par
Seria uma solu\'e7\'e3o idealmente simples, se pud\'e9ssemos supor que, a partir de determinada idade em diante, a influ\'eancia fundamental da atra\'e7\'e3o rec\'edproca entre os sexos se faz sentir e impele a mulherzinha para o homem, enquanto a mesma lei permite ao menino continuar com sua m\'e3e. Poder\'edamos supor, de resto, que nesse ponto os filhos est\'e3o seguindo a indica\'e7\'e3o que lhes foi dada pela prefer\'eancia sexual de seus pais. N\'e3o haveremos de encontrar as coisas t\'e3o f\'e1ceis assim, contudo; mal sabemos se podemos acreditar com seriedade no poder do qual os poetas falam tanto e com tanto entusiasmo, o qual, por\'e9m, analiticamente n\'e3o pode ser investigado em maior profundidade. Encontramos uma resposta de tipo bem diverso \'e0 custa de laboriosas investiga\'e7\'f5es, e pelo menos foi f\'e1cil chegar ao material respectivo. Pois ossenhores devem saber que \'e9 muito grande o n\'famero de mulheres que continuam, ainda em idade madura, dependentes de um objeto paterno, ou, na verdade, de seu pai real. A respeito dessas mulheres com uma intensa vincula\'e7\'e3o de longa dura\'e7\'e3o para com o pai, temos constatado alguns fatos surpreendentes. Sab\'edamos, naturalmente, que houvera um est\'e1dio preliminar de vincula\'e7\'e3o com a m\'e3e, mas n\'e3o sab\'edamos que pudesse ser t\'e3o rico e t\'e3o duradouro, e pudesse deixar atr\'e1s de si tantas oportunidades para fixa\'e7\'f5es e disposi\'e7\'f5es. Durante essa fase, o pai da menina \'e9 apenas um rival inc\'f4modo; em alguns casos, a vincula\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e perdura al\'e9m do quarto ano de vida. Quase tudo o que posteriormente encontramos em sua rela\'e7\'e3o com o pai, j\'e1 estava presente em sua vincula\'e7\'e3o inicial e foi transferido, subseq\'fcentemente, para seu pai, Em suma, fica-nos a impress\'e3o de que n\'e3o conseguimos entender as mulheres, a menos que valorizemos essa fase de sua vincula\'e7\'e3o pr\'e9-edipiana \'e0 m\'e3e.\par
Ser\'e1 ent\'e3o de nosso agrado conhecermos a natureza das rela\'e7\'f5es libidinais da menina para com sua m\'e3e. A resposta \'e9 que tais rela\'e7\'f5es se apresentam sob muitas formas diferentes. De vez que persistem atrav\'e9s de todas as tr\'eas fases da sexualidade infantil, tamb\'e9m assumem as caracter\'edsticas das diversas fases e se expressam por desejos orais, s\'e1dico-anais e f\'e1licos. Esses desejos representam impulsos ativos e tamb\'e9m passivos; se os relacionamos \'e0 diferencia\'e7\'e3o dos sexos que vai surgir depois - embora devamos evitar de faz\'ea-lo, at\'e9 onde for poss\'edvel -, podemos cham\'e1-los de masculino e feminino. A par disto, s\'e3o completamente ambivalentes, possuindo tanto uma natureza carinhosa, como hostil e agressiva. Esta \'faltima muitas vezes s\'f3 vem \'e0 luz depois de haver-se transformado em id\'e9ias angustiantes. Nem sempre \'e9 f\'e1cil precisar uma formula\'e7\'e3o desses desejos sexuais iniciais; o que mais claramente se expressa \'e9 um desejo da menina, de ter da m\'e3e um filho, e o desejo correspondente de ela mesma ter um filho - ambos desejos pertencentes ao per\'edodo f\'e1lico e certamente surpreendentes, por\'e9m estabelecidos, acima de qualquer d\'favida, pela observa\'e7\'e3o anal\'edtica. O aspecto atraente dessas investiga\'e7\'f5es est\'e1 nas detalhadas e surpreendentes descobertas que nos trazem. Assim, por exemplo, descobrimos o medo de ser assassinada ou envenenada, o qual posteriormente poder\'e1 formar o n\'facleo de uma doen\'e7a paran\'f3ide, presente j\'e1 nesse per\'edodo pr\'e9-edipiano, em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e. Ou um outro caso: os senhores haver\'e3o de recordar-se de um interessante epis\'f3dio da hist\'f3ria da pesquisa anal\'edtica, que me causou muitas horas de dissabor. No per\'edodo em que o principal interesse voltava-se para a descoberta de traumas sexuais infantis, quase todas as minhas pacientes contavam-me haverem sido seduzidas pelo pai. Fui for\'e7ado a reconhecer, por fim, que taisrelatos eram inver\'eddicos, e assim cheguei a compreender que os sintomas hist\'e9ricos derivam de fantasias, e n\'e3o de ocorr\'eancias reais. Apenas mais tarde pude reconhecer nessa fantasia de ser seduzida pelo pai a express\'e3o do t\'edpico complexo de \'c9dipo nas mulheres. E agora encontramos mais uma vez a fantasia de sedu\'e7\'e3o na pr\'e9-hist\'f3ria pr\'e9-edipiana das meninas; contudo, o sedutor \'e9 regularmente a m\'e3e. Aqui, a fantasia toca o ch\'e3o da realidade, pois foi realmente a m\'e3e quem, por suas atividades concernentes \'e0 higiene corporal da crian\'e7a, inevitavelmente estimulou e, talvez, at\'e9 mesmo despertou, pela primeira vez, sensa\'e7\'f5es prazerosas nos genitais da menina.\par
N\'e3o tenho d\'favidas de que os senhores est\'e3o dispostos a manifestar a suspeita de que esse quadro da quantidade e da intensidade do relacionamento sexual da menininha com sua m\'e3e estaria exagerado. Afinal, tem-se ocasi\'e3o de ver menininhas, e n\'e3o se observa nada dessa esp\'e9cie. A obje\'e7\'e3o n\'e3o procede, entretanto. S\'e3o muitas as coisas que se pode ver nas crian\'e7as, basta saber olhar. Ademais, deveriam considerar qu\'e3o pouco dos seus desejos sexuais uma crian\'e7a pode admitir em plano pr\'e9-consciente, ou, muito menos, pode comunicar. Por conseguinte, estamos simplesmente dentro dos nossos direitos quando estudamos, em retrospecto, os remanescentes e as conseq\'fc\'eancias do mundo emocional de pessoas nas quais esses processos de desenvolvimento atingiram um grau de expans\'e3o especialmente evidente, e at\'e9 mesmo excessivo. A patologia sempre nos serviu para tornar percept\'edveis,ao isolar e exagerar, aquelas situa\'e7\'f5es que permaneceriam ocultas em um estado normal. E como nossas investiga\'e7\'f5es foram efetuadas em pessoas que n\'e3o eram, de modo algum, gravemente anormais, penso que devemos considerar merecedores de cr\'e9dito os seus resultados.\par
Orientaremos, agora, nosso interesse no sentido de saber unicamente que coisa p\'f5e fim a essa poderosa vincula\'e7\'e3o da menina \'e0 sua m\'e3e. Conforme sabemos, este \'e9 o seu destino habitual: est\'e1 determinado a dar lugar a uma vincula\'e7\'e3o a seu pai. Aqui, deparamos com um fato que constitui uma indica\'e7\'e3o para nosso esclarecimento subseq\'fcente. Esse passo no desenvolvimento n\'e3o envolve apenas uma simples troca de objeto. O afastar-se da m\'e3e, na menina, \'e9 um passo que se acompanha de hostilidade; a vincula\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e termina em \'f3dio. Um \'f3dio dessa esp\'e9cie pode tornar-se muito influente e durar toda a vida; pode ser muito cuidadosamente supercompensado, posteriormente; geralmente, uma parte dele \'e9 superada, ao passo que a parte restante persiste. Os eventos de anos subseq\'fcentes naturalmente influenciam muito isto. Entretanto, limitar-nos-emos a estud\'e1-lo na \'e9poca em que a menina se volta para seu pai, e a pesquisar os motivos desse fato. Apresenta-se-nos, ent\'e3o, uma longa lista de acusa\'e7\'f5es e queixas contra a m\'e3e, as quais, sup\'f5e-se, justificam os sentimentos hostis da crian\'e7a; sua validade \'e9 vari\'e1vel e n\'e3o deixaremos de examin\'e1-la. Muitas dentre elas s\'e3o evidentes racionaliza\'e7\'f5es e as verdadeiras origens da hostilidade restam por ser encontradas. Penso que os senhores ficar\'e3o interessados se lhes apresento agora todos os detalhes de uma investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica.\par
A censura contra a m\'e3e, que remonta \'e0 \'e9poca mais remota, \'e9 a de que esta deu \'e0 crian\'e7a muito pouco leite - censura que lhe \'e9 feita como falta de amor. Ora, existe alguma justifica\'e7\'e3o para essa acusa\'e7\'e3o em nossas fam\'edlias. As m\'e3es, ami\'fade, t\'eam leite insuficiente para dar a seus filhos e se contentam com dar-lhes de mamar por uns poucos meses, por meio ano ou tr\'eas quartos de ano. Entre povos primitivos, as crian\'e7as s\'e3o amamentadas ao seio materno por dois ou tr\'eas anos. A figura de nutriz que amamenta a crian\'e7a geralmente se funde com a figura da m\'e3e; quando isso n\'e3o acontece, a censura transforma-se numa outra - a de que a nutriz, que amamentou a crian\'e7a com tanta vontade, foi mandada embora pela m\'e3e muito precocemente. Mas, seja qual for a verdadeira situa\'e7\'e3o ocorrida, \'e9 imposs\'edvel que a acusa\'e7\'e3o da crian\'e7a possa ser justificada tantas vezes quantas surgir. Mais parece que a avidez da crian\'e7a pelo primeiro alimento \'e9 completamente insaci\'e1vel, que a crian\'e7a nunca supera o sofrimento de perder o seio materno. N\'e3o me causaria surpresa se a an\'e1lise de uma crian\'e7a primitiva, que ainda pudesse ser amamentada ao seio materno quando j\'e1 capaz de andar e de falar, viesse aapresentar a mesma queixa. O temor de ser envenenada provavelmente tamb\'e9m est\'e1 relacionado ao desmame. Veneno \'e9 comida que faz adoecer. Talvez as crian\'e7as atribuam suas primeiras doen\'e7as tamb\'e9m a essa frustra\'e7\'e3o. Uma grande soma de aprendizado intelectual \'e9 pr\'e9-requisito para se acreditar no acaso; os povos primitivos e os povos sem instru\'e7\'e3o, e certamente tamb\'e9m as crian\'e7as, conseguem atribuir um motivo para tudo o que acontece. Talvez originalmente se tratasse de motivos de natureza animista. Ainda hoje em dia, em determinadas camadas da popula\'e7\'e3o, ningu\'e9m pode morrer sem ter sido morto por outrem - de prefer\'eancia pelo m\'e9dico. E a rea\'e7\'e3o habitual de um neur\'f3tico \'e0 morte de algu\'e9m de suas rela\'e7\'f5es pr\'f3ximas \'e9 colocar a culpa em si mesmo por haver causado a morte.\par
A acusa\'e7\'e3o seguinte contra a m\'e3e da crian\'e7a explode quando surge o beb\'ea seguinte. Se poss\'edvel, a conex\'e3o com a frustra\'e7\'e3o oral \'e9 mantida: a m\'e3e n\'e3o podia, ou n\'e3o iria, dar mais leite \'e0 crian\'e7a, porque necessitava do alimento para o rec\'e9m-chegado. Nos casos em que duas crian\'e7as t\'eam uma diferen\'e7a de idade t\'e3o pequena, que a lacta\'e7\'e3o \'e9 prejudicada pela segunda gravidez, essa censura adquire uma base real, sendo surpreendente que uma crian\'e7a, at\'e9 com uma diferen\'e7a de idade de apenas 11 meses, j\'e1 tenha suficiente capacidade para perceber o que est\'e1 acontecendo. Contudo, o que a crian\'e7a n\'e3o perdoa ao indesejado intruso e rival n\'e3o \'e9 apenas a amamenta\'e7\'e3o, mas sim todos os outros sinais de cuidado materno. Sente que foi destronada, espoliada, prejudicada em seus direitos; nutre um \'f3dio ciumento em rela\'e7\'e3o ao novo beb\'ea e desenvolve ressentimento contra a m\'e3e infiel, o que muitas vezes se expressa em desagrad\'e1vel mudan\'e7a na conduta. Torna-se \lquote arteira\rquote , talvez, irrit\'e1vel e desobediente, e sofre um retrocesso nos progressos que havia feito quanto ao controle das excre\'e7\'f5es. Tudo isso tem sido conhecido h\'e1 muito tempo e aceito como evidente por si mesmo; mas, raramente formamos uma id\'e9ia correta da for\'e7a desses impulsos ciumentos, da tenacidade com que persistem e da magnitude de sua influ\'eancia no desenvolvimento ulterior. Especialmente porque esse ci\'fame recebe constantemente novos refor\'e7os nos anos seguintes da inf\'e2ncia, e todo o abalo se repete com o nascimento de cada novo irm\'e3o ou irm\'e3. Ademais n\'e3o faz muita diferen\'e7a se acontece a crian\'e7a continuar sendo a preferida de sua m\'e3e. As exig\'eancias de amor de uma crian\'e7a s\'e3o ilimitadas; exigem exclusividade e n\'e3o toleram partilha.\par
Uma fonte abundante de hostilidade de uma crian\'e7a para com sua m\'e3e \'e9 o que proporcionam os desejos sexuais multiformes, que se modificam de acordo com a fase da libido e que, em sua maior parte, n\'e3o podem ser satisfeitos. As mais intensas frustra\'e7\'f5es ocorrem no per\'edodo f\'e1lico, se a m\'e3epro\'edbe a atividade prazerosa com os genitais - muitas vezes com amea\'e7as severas e todos os sinais de desagrado -, atividade em que, afinal de contas, ela mesma iniciara a crian\'e7a. Daria para pensar que estas s\'e3o raz\'f5es bastantes para fazer com que a menina se afaste de sua m\'e3e. Se assim for, seria de julgar que a desaven\'e7a decorra inevitavelmente da natureza da sexualidade infantil, do car\'e1ter ilimitado de suas exig\'eancias de amor e da impossibilidade de realizar seus desejos sexuais. Na verdade, poder-se-ia pensar que essa primeira rela\'e7\'e3o amorosa da crian\'e7a est\'e1 destinada \'e0 dissolu\'e7\'e3o pelo pr\'f3prio motivo de ser a primeira, pois essas primeiras catexias objetais s\'e3o, habitualmente, em grau elevado ambivalentes. Uma poderosa tend\'eancia \'e0 agressividade est\'e1 sempre presente ao lado de um amor intenso, e quanto mais profundamente uma crian\'e7a ama seu objeto, mais sens\'edvel se torna aos desapontamentos e frustra\'e7\'f5es provenientes desse objeto; e, no final, o amor deve sucumbir \'e0 hostilidade acumulada. Ou ent\'e3o deve ser rejeitada a id\'e9ia de que haja uma ambival\'eancia inicial b\'e1sica como esta nas catexias objetais, podendo ser assinalado que \'e9 a natureza especial da rela\'e7\'e3o m\'e3e-filho que leva, com igual inevitabilidade, \'e0 destrui\'e7\'e3o do amor da crian\'e7a; a pr\'f3pria educa\'e7\'e3o mais branda n\'e3o pode evitar o uso da coer\'e7\'e3o e a introdu\'e7\'e3o de restri\'e7\'f5es, e toda interven\'e7\'e3o desse tipo na liberdade da crian\'e7a deve provocar como rea\'e7\'e3o uma inclina\'e7\'e3o \'e0 rebeldia e \'e0 agressividade. Penso que seria muito interessante uma discuss\'e3o dessas possibilidades; no entanto, logo surge uma obje\'e7\'e3o que for\'e7a o nosso interesse noutra dire\'e7\'e3o. Todos esses fatores - as desfeitas, os desapontamentos no amor, o ci\'fame, a sedu\'e7\'e3o seguida da proibi\'e7\'e3o - afinal tamb\'e9m est\'e3o atuantes na rela\'e7\'e3o do menino com sua m\'e3e e, ainda assim, n\'e3o s\'e3o capazes de afast\'e1-lo do objeto materno. A menos que possamos encontrar algo que seja espec\'edfico das meninas e n\'e3o esteja presente, ou n\'e3o esteja presente da mesma maneira, nos meninos, n\'e3o teremos explicado o t\'e9rmino da vincula\'e7\'e3o das meninas \'e0 sua m\'e3e.\par
Acredito havermos encontrado esse fator espec\'edfico, e, na verdade, no lugar onde esper\'e1vamos encontr\'e1-lo, embora numa forma surpreendente. Eu disse onde esper\'e1vamos encontr\'e1-lo, pois se situa no complexo de castra\'e7\'e3o. Afinal, a distin\'e7\'e3o anat\'f4mica [entre os sexos] deve expressar-se em conseq\'fc\'eancias ps\'edquicas. Foi uma surpresa, no entanto, constatar, na an\'e1lise, que as meninas responsabilizam sua m\'e3e pela falta de p\'eanis nelas e n\'e3o perdoam por terem sido, desse modo, colocadas em desvantagem.\par
Como v\'eaem, pois, atribu\'edmos \'e0s mulheres um complexo de castra\'e7\'e3o. E por boas raz\'f5es o fazemos, embora seu conte\'fado n\'e3o possa ser o mesmo que o dos meninos. Nestes, o complexo de castra\'e7\'e3o surge depois de haverem constatado, \'e0 vista dos genitais femininos, que o \'f3rg\'e3o, que tanto valorizam,n\'e3o acompanha necessariamente o corpo. Nisto, acodem \'e0 lembran\'e7a do menino as amea\'e7as que provocou contra si, ao brincar com esse \'f3rg\'e3o; come\'e7a a dar cr\'e9dito a elas, e cai sob a influ\'eancia do temor de castra\'e7\'e3o, que ser\'e1 a mais poderosa for\'e7a motriz do seu desenvolvimento subseq\'fcente. O complexo de castra\'e7\'e3o nas meninas tamb\'e9m inicia ao verem elas os genitais do outro sexo. De imediato percebem a diferen\'e7a e, deve-se admiti-lo, tamb\'e9m a sua import\'e2ncia. Sentem-se injusti\'e7adas, muitas vezes declaram que querem \lquote ter uma coisa assim, tamb\'e9m\rquote , e se tornam v\'edtimas da \lquote inveja do p\'eanis\rquote ; esta deixar\'e1 marcas indel\'e9veis em seu desenvolvimento e na forma\'e7\'e3o de seu car\'e1ter, n\'e3o sendo superada, sequer nos casos mais favor\'e1veis, sem um extremo disp\'eandio de energia ps\'edquica. O fato de a menina reconhecer que lhe falta o p\'eanis, n\'e3o implica, absolutamente, que ela se submeta a tal fato com facilidade. Pelo contr\'e1rio, continua a alimentar, por longo tempo, o desejo de possuir algo semelhante e acredita nessa possibilidade durante muitos anos; e a an\'e1lise pode mostrar que, num per\'edodo em que o conhecimento da realidade h\'e1 muito rejeitou a realiza\'e7\'e3o do desejo, por sab\'ea-lo inating\'edvel, ele persiste no inconsciente e conserva uma consider\'e1vel catexia de energia. O desejo de ter o p\'eanis t\'e3o almejado pode, apesar de tudo finalmente contribuir para os motivos que levam uma mulher \'e0 an\'e1lise, e o que ela racionalmente pode esperar da an\'e1lise - capacidade de exercer uma profiss\'e3o intelectual, por exemplo - ami\'fade pode ser identificado como uma modifica\'e7\'e3o sublimada desse desejo reprimido.\par
\'c9 dif\'edcil duvidar da import\'e2ncia da inveja do p\'eanis. Os senhores podem imaginar como sendo um exemplo de injusti\'e7a masculina eu afirmar que a inveja e o ci\'fame desempenham, mesmo, um papel de relevo maior na vida mental das mulheres, do que na dos homens. N\'e3o \'e9 que eu pense estarem essas caracter\'edsticas ausentes nos homens, ou julgue que elas n\'e3o tenham nas mulheres outras ra\'edzes al\'e9m da inveja do p\'eanis; estou inclinado, no entanto, a atribuir sua quantidade maior nas mulheres a essa influ\'eancia. Alguns analistas mostraram uma tend\'eancia a minimizar a import\'e2ncia dessa primeira instala\'e7\'e3o da inveja do p\'eanis na fase f\'e1lica. Opinam que aquilo que encontramos dessa atitude em mulheres, \'e9, principalmente, uma estrutura secund\'e1ria surgida por ocasi\'e3o de conflitos posteriores, mediante regress\'e3o a esse impulso infantil inicial. Isto, por\'e9m, \'e9 um problema geral de psicologia profunda. Em muitas atitudes instintuais patol\'f3gicas - ou mesmo raras - (por exemplo, em todas as pervers\'f5es sexuais) a quest\'e3o que surge \'e9: que parcela de sua for\'e7a deve ser atribu\'edda a fixa\'e7\'f5es do in\'edcio da inf\'e2ncia e que parcela se atribuir\'e1 \'e0 influ\'eancia de experi\'eancias e desenvolvimento posteriores. Em tais casos, quase sempre se trata de uma s\'e9rie complementar, talcomo aquela que apresentamos em nossa exposi\'e7\'e3o sobre a etiologia das neuroses. Ambos os fatores desempenham um papel na causa\'e7\'e3o, em propor\'e7\'f5es vari\'e1veis; a menor influ\'eancia de uma parte \'e9 compensada por uma influ\'eancia maior da outra parte. O fator infantil estabelece o padr\'e3o em todos os casos, mas nem sempre determina o resultado, embora freq\'fcentemente o fa\'e7a. Justamente no caso da inveja do p\'eanis, argumento a favor da preponder\'e2ncia do fator infantil.\par
A descoberta de que \'e9 castrada representa um marco decisivo no crescimento da menina. Da\'ed partem tr\'eas linhas de desenvolvimento poss\'edveis: uma conduz \'e0 inibi\'e7\'e3o sexual ou \'e0 neurose, outra, \'e0 modifica\'e7\'e3o do car\'e1ter no sentido de um complexo de masculinidade, a terceira, finalmente, \'e0 feminilidade normal. Temos aprendido uma quantidade consider\'e1vel, embora n\'e3o tudo, a respeito das tr\'eas.\par
O conte\'fado essencial da primeira \'e9 o seguinte: a menininha viveu, at\'e9 ent\'e3o, de modo masculino, conseguiu obter prazer da excita\'e7\'e3o do seu clit\'f3ris e manteve essa atividade em rela\'e7\'e3o a seus desejos sexuais dirigidos \'e0 m\'e3e, os quais, muitas vezes, s\'e3o ativos; ora, devido \'e0 influ\'eancia de sua inveja do p\'eanis, ela perde o prazer que obtinha da sua sexualidade f\'e1lica. Seu amor pr\'f3prio \'e9 modificado pela compara\'e7\'e3o com o equipamento muito superior do menino e, em conseq\'fc\'eancia, renuncia \'e0 satisfa\'e7\'e3o masturbat\'f3ria derivada do clit\'f3ris, repudia seu amor pela m\'e3e e, ao mesmo tempo, n\'e3o raro reprime uma boa parte de suas inclina\'e7\'f5es sexuais em geral. Seu afastamento da m\'e3e, sem d\'favida, n\'e3o se d\'e1 de uma s\'f3 vez, pois, no in\'edcio, a menina considera sua castra\'e7\'e3o como um infort\'fanio individual, e somente aos poucos estende-a a outras mulheres e, por fim, tamb\'e9m \'e0 sua m\'e3e. Seu amor estava dirigido \'e0 sua m\'e3e f\'e1lica; com a descoberta de que sua m\'e3e \'e9 castrada, torna-se poss\'edvel abandon\'e1-la como objeto, de modo que os motivos de hostilidade, que h\'e1 muito se vinham acumulando, assumem o dom\'ednio da situa\'e7\'e3o. Isso significa, portanto, que, como resultado da descoberta da falta de p\'eanis nas mulheres, estas s\'e3o rebaixadas de valor pela menina, assim como depois o s\'e3o pelos meninos, e posteriormente, talvez, pelos homens.\par
Os senhores todos conhecem a imensa import\'e2ncia etiol\'f3gica atribu\'edda por nossos pacientes neur\'f3ticos \'e0 sua masturba\'e7\'e3o. Fazem-na respons\'e1vel por todos os seus problemas, e temos a maior dificuldade em persuadi-los de que est\'e3o equivocados. Na realidade, por\'e9m, dev\'edamos admitir-lhes que t\'eam raz\'e3o, pois a masturba\'e7\'e3o \'e9 o agente executor da sexualidade infantil, de cujodesenvolvimento falho est\'e3o verdadeiramente sofrendo. O que os neur\'f3ticos mais censuram, por\'e9m, \'e9 a masturba\'e7\'e3o do per\'edodo da puberdade; na sua maior parte, esqueceram-se da masturba\'e7\'e3o da inf\'e2ncia, a qual, realmente, \'e9 o que est\'e1 em quest\'e3o. Desejaria ter, um dia, a oportunidade de explicar aos senhores, minuciosamente, qu\'e3o importantes todos os detalhes concretos da masturba\'e7\'e3o inicial se tornam para a ulterior neurose ou car\'e1ter do indiv\'edduo: se ela foi, ou n\'e3o, descoberta, como os pais a combateram ou permitiram, ou se o indiv\'edduo por si mesmo conseguiu suprimi-la. Tudo isso deixa marcas permanentes no seu desenvolvimento. De um modo geral estou satisfeito, contudo, porque n\'e3o necessito faz\'ea-lo. Seria tarefa dif\'edcil e enfadonha, e, no final, os senhores me colocariam em situa\'e7\'e3o embara\'e7osa, porquanto muito provavelmente iriam pedir-me para dar-lhes alguns conselhos pr\'e1ticos sobre o modo como um pai ou educador deve lidar com a masturba\'e7\'e3o dos filhos pequenos. Do desenvolvimento das meninas, e \'e9 disso que se ocupa esta minha presente confer\'eancia, posso dar-lhes o exemplo de uma menina que tenta livrar-se da masturba\'e7\'e3o. Ela nem sempre o consegue. Se a inveja do p\'eanis suscitou um poderoso impulso contra a masturba\'e7\'e3o clitoridiana, e esta, n\'e3o obstante, se recusa a desaparecer, trava-se uma violenta luta pela libera\'e7\'e3o, na qual a pr\'f3pria menina assume, por assim dizer, o papel de sua m\'e3e deposta e d\'e1 express\'e3o a toda a sua insatisfa\'e7\'e3o com seu clit\'f3ris inferior, em seus esfor\'e7os contra a obten\'e7\'e3o de satisfa\'e7\'e3o a partir dele. Muitos anos depois, quando sua atividade masturbat\'f3ria h\'e1 muito j\'e1 fora suprimida, ainda persiste algum interesse, o qual deve ser interpretado como defesa contra uma tenta\'e7\'e3o ainda temida. Manifesta-se na emerg\'eancia de simpatia por aqueles a quem s\'e3o atribu\'eddas dificuldades parecidas, desempenha o papel de motivo para contrair casamento e, realmente, pode determinar a escolha de um marido ou amante. Suprimir a masturba\'e7\'e3o infantil n\'e3o \'e9, verdadeiramente, uma tarefa f\'e1cil ou destitu\'edda de import\'e2ncia.\par
Paralelamente ao abandono da masturba\'e7\'e3o clitoridiana, renuncia-se a uma determinada soma de atividade. Predomina, agora, a passividade, e o voltar-se da menina para seu pai realiza-se com o aux\'edlio de impulsos instintuais passivos. Os senhores podem verificar que semelhante sinuosidade no desenvolvimento, o qual remove a atividade f\'e1lica, prepara o caminho para a feminilidade. Se, no decurso desse desenvolvimento, n\'e3o se perdem demasiados elementos atrav\'e9s da repress\'e3o, essa feminilidade pode vir a sernormal. O desejo que leva a menina a voltar-se para seu pai \'e9, sem d\'favida, originalmente o desejo de possuir o p\'eanis que a m\'e3e lhe recusou e que agora espera obter de seu pai. No entanto, a situa\'e7\'e3o feminina s\'f3 se estabelece se o desejo do p\'eanis for substitu\'eddo pelo desejo de um beb\'ea, isto \'e9, se um beb\'ea assume o lugar do p\'eanis, consoante uma primitiva equival\'eancia simb\'f3lica, ver em [[1]]. N\'e3o nos passou despercebido o fato de que a mesma desejou um beb\'ea anteriormente, na fase f\'e1lica n\'e3o perturbada: este era, naturalmente, o significado de ela brincar com bonecas. Todavia esse brinquedo n\'e3o era, de fato, express\'e3o de sua feminilidade: serviu como identifica\'e7\'e3o com sua m\'e3e, com a inten\'e7\'e3o de substituir a atividade pela passividade. \i Ela\i0  estava desempenhando o papel de sua m\'e3e, e a boneca era ela pr\'f3pria, a menina: agora ela podia fazer com o beb\'ea tudo o que sua m\'e3e costumava fazer com ela. N\'e3o \'e9 sen\'e3o com o surgimento do desejo de ter um p\'eanis que a boneca-beb\'ea se torna um beb\'ea obtido de seu pai e, de acordo com isso, o objetivo do mais intenso desejo feminino. Sua felicidade \'e9 grande se, depois disso, esse desejo de ter um beb\'ea se concretiza na realidade; e muito especialmente assim se d\'e1, se o beb\'ea \'e9 um menininho que traz consigo o p\'eanis t\'e3o profundamente desejado. Com muita freq\'fc\'eancia, em seu quadro combinado de \lquote um beb\'ea de seu pai\rquote , a \'eanfase \'e9 colocada no beb\'ea, e o pai fica em segundo plano. Assim, o antigo desejo masculino de posse de um p\'eanis ainda est\'e1 ligeiramente vis\'edvel na feminilidade alcan\'e7ada desse modo. Talvez dev\'eassemos identificar esse desejo do p\'eanis como sendo, \i par excellence\i0 , um desejo feminino.\par
Com a transfer\'eancia, para o pai, do desejo de um p\'eanis-beb\'ea, a menina inicia a situa\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo. A hostilidade contra sua m\'e3e, que n\'e3o precisa ser novamente criada, agora se intensifica muito, de vez que esta se torna rival da menina, rival que recebe do pai tudo o que dele deseja. Por muito tempo, o complexo de \'c9dipo da menina ocultou \'e0 nossa observa\'e7\'e3o a sua vincula\'e7\'e3o pr\'e9-edipiana com sua m\'e3e, embora seja t\'e3o importante e deixe atr\'e1s de si fixa\'e7\'f5es t\'e3o duradouras. Para as meninas, a situa\'e7\'e3o edipiana \'e9 o resultado de uma evolu\'e7\'e3o longa e dif\'edcil; \'e9 uma esp\'e9cie de solu\'e7\'e3o preliminar, uma posi\'e7\'e3o de repouso que n\'e3o \'e9 logo abandonada, especialmente porque o in\'edcio do per\'edodo de lat\'eancia n\'e3o est\'e1 muito distante. E ent\'e3o nos surpreende uma diferen\'e7a entre os dois sexos, provavelmente transit\'f3ria, no que diz respeito \'e0 rela\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo com o complexo de castra\'e7\'e3o. Num menino, o complexo de \'c9dipo, no qual ele deseja a m\'e3e e gostaria de eliminar seu pai, por ser este um rival, evolui naturalmente da fase de sexualidade f\'e1lica. A amea\'e7a de castra\'e7\'e3o, por\'e9m, impele-o a abandonar essa atitude. Sob a impress\'e3o do perigo de perder o p\'eanis, o complexo de\'c9dipo \'e9 abandonado, reprimido e, na maioria dos casos, inteiramente destru\'eddo [ver [1]],e um severo superego instala-se como seu herdeiro. O que acontece \'e0 menina \'e9 quase o oposto. O complexo de castra\'e7\'e3o prepara para o complexo de \'c9dipo, em vez de destru\'ed-lo; a menina \'e9 for\'e7ada a abandonar a liga\'e7\'e3o com sua m\'e3e atrav\'e9s da influ\'eancia de sua inveja do p\'eanis, e entra na situa\'e7\'e3o edipiana como se esta fora um ref\'fagio. Na aus\'eancia do temor de castra\'e7\'e3o, falta o motivo principal que leva o menino a superar o complexo de \'c9dipo. As meninas permanecem nele por um tempo indeterminado; destroem-no tardiamente e, ainda assim, de modo incompleto. Nessas circunst\'e2ncias, a forma\'e7\'e3o do superego deve sofrer um preju\'edzo; n\'e3o consegue atingir a intensidade e a independ\'eancia, as quais lhe conferem sua import\'e2ncia cultural, e as feministas n\'e3o gostam quando lhes assinalamos os efeitos desse fator sobre o car\'e1ter feminino em geral.\par
Voltemos um pouco atr\'e1s. Mencionamos na [[1]], como segunda rea\'e7\'e3o poss\'edvel face \'e0 descoberta da castra\'e7\'e3o feminina, o desenvolvimento de um intenso complexo de masculinidade. Com isto queremos dizer que a menina se recusa, digamos, a reconhecer o fato indesejado, e, desafiantemente rebelde, at\'e9 exagera sua masculinidade pr\'e9via, apega-se \'e0 sua atividade clitoridiana e refugia-se numa identifica\'e7\'e3o com sua m\'e3e f\'e1lica ou com seu pai. Que ser\'e1 que decide em favor de um tal desfecho? S\'f3 podemos supor que \'e9 um fator constitucional, uma quantidade maior de atividade, tal como geralmente \'e9 caracter\'edstico do homem. Seja como for, a ess\'eancia desse processo \'e9 que, nesse ponto do desenvolvimento, evita-se a aflu\'eancia da passividade que abre caminho \'e0 mudan\'e7a rumo \'e0 feminilidade. O m\'e1ximo de realiza\'e7\'e3o de semelhante complexo de masculinidade pareceria ser a influ\'eancia sobre a escolha de um objeto no sentido do homossexualismo manifesto. A experi\'eancia anal\'edtica realmente nos ensina que o homossexualismo feminino raramente, ou nunca, \'e9 continua\'e7\'e3o direta da masculinidade infantil. Mesmo para uma menina nessas condi\'e7\'f5es, parece necess\'e1rio que ela deva tomar seu pai como objeto, por algum tempo, e ingressar na situa\'e7\'e3o edipiana. Depois, contudo, em conseq\'fc\'eancia do inevit\'e1vel desapontamento com o pai, \'e9 for\'e7ada a regressar a seu complexo de masculinidade anterior. A import\'e2ncia desses desapontamentos n\'e3o deve ser exagerada; uma menina que est\'e1 destinada a se tornar feminina, n\'e3o \'e9 poupada deles, embora eles n\'e3o tenham igual efeito. A predomin\'e2ncia do fator constitucional parece indiscut\'edvel; mas as duas fases do desenvolvimento do homossexualismo feminino se espelham bem nas pr\'e1ticas das homossexuais, que desempenham entre si pap\'e9is de m\'e3e e de beb\'ea, com tanta freq\'fc\'eancia e t\'e3o claramente como os de marido e mulher.Isto que estive mostrando-lhes, aqui, pode ser descrito como a pr\'e9-hist\'f3ria da mulher. \'c9 o produto desses anos mais recentes e pode ter-lhes interessado como um exemplo de trabalho anal\'edtico detalhado. Como o seu tema \'e9 a mulher, proponho-me, nesta ocasi\'e3o, mencionar o nome de algumas das mulheres que fizeram valiosas contribui\'e7\'f5es a esta investiga\'e7\'e3o. A Dra. Ruth Mack Brunswick [1928] foi a primeira a descrever um caso de neurose que remontava a uma fixa\'e7\'e3o na fase pr\'e9-edipiana e que jamais, absolutamente, atingira a situa\'e7\'e3o edipiana. O caso assumia a forma de paran\'f3ia de ci\'fames e mostrou-se acess\'edvel ao tratamento. A Dra. Jeanne Lampl-de Groot [1927] constatou, por meio de observa\'e7\'f5es comprovadas, a incr\'edvel atividade f\'e1lica de meninas em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e, e a Dra. Helene Deutsch [1932] mostrou que os atos er\'f3ticos de mulheres homossexuais reproduzem as rela\'e7\'f5es entre m\'e3e e beb\'ea.\par
N\'e3o \'e9 minha inten\'e7\'e3o seguir o comportamento ulterior da feminilidade atrav\'e9s da puberdade at\'e9 o per\'edodo de maturidade. Nossos conhecimentos seriam, de resto, insuficientes pra tal prop\'f3sito. No que se segue, por\'e9m, acrescentarei alguns esclarecimentos. Tomando sua pr\'e9-hist\'f3ria como ponto de partida, apenas acentuarei, aqui, que o desenvolvimento da feminilidade permanece exposto a perturba\'e7\'f5es motivadas pelos fen\'f4menos residuais do per\'edodo masculino inicial. Muito freq\'fcentemente ocorrem regress\'f5es \'e0s fixa\'e7\'f5es das fases pr\'e9-edipianas; no transcorrer da vida de algumas mulheres existe uma repetida altern\'e2ncia entre per\'edodos em que ora a masculinidade, ora a feminilidade, predominam. Determinada parte disso que n\'f3s, homens, chamamos de \lquote o enigma da mulher\rquote , pode, talvez, derivar-se dessa express\'e3o da bissexualidade na vida da mulher. Uma outra quest\'e3o parece madura para um julgamento no curso dessas pesquisas. Denominamos a for\'e7a motriz da vida sexual de \lquote libido\rquote . A vida sexual \'e9 dominada pela polaridade masculino-feminino; assim, insinua-se a id\'e9ia de considerarmos a rela\'e7\'e3o da libido com essa ant\'edtese. N\'e3o seria surpreendente se se verificasse ter cada sexualidade a sua libido especial, apropriada para si, de forma que um tipo de libido perseguiria as finalidades de uma vida sexual masculina e um outro tipo, as finalidades de uma vida sexual feminina. Mas nada disso procede. Existe apenas uma libido, que tanto serve \'e0s fun\'e7\'f5es sexuais masculinas, como \'e0s femininas. \'c0 libido como tal n\'e3o podemos atribuir nenhum sexo. Se, consoante a convencional equa\'e7\'e3o \lquote atividade e masculinidade\rquote , nos inclinamos a qualific\'e1-la como masculina, devemos n\'e3o esquecer que ela tamb\'e9m engloba tend\'eancias com uma finalidade passiva. Mesmo assim, a justaposi\'e7\'e3o \lquote libido feminina\rquote  n\'e3o tem qualquer justifica\'e7\'e3o. Ademais, temos a impress\'e3o de que maior coer\'e7\'e3o foi aplicada \'e0 libido quando ela \'e9 moldada para servir \'e0 fun\'e7\'e3ofeminina, e de que - falando teleologicamente - a Natureza tem em menor conta as suas exig\'eancias referentes a essa fun\'e7\'e3o, do que \'e0s da masculinidade. E a raz\'e3o disto pode estar - novamente pensando em termos teleol\'f3gicos - no fato de que a realiza\'e7\'e3o do objetivo da biologia foi confiada \'e0 agressividade dos homens e se tornou, em certa medida, independente do consentimento das mulheres.\par
A frigidez sexual das mulheres, cuja freq\'fc\'eancia parece confirmar esse descaso, \'e9 um fen\'f4meno ainda insuficientemente compreendido. \'c0s vezes, \'e9 psicog\'eanica e, nesse caso, acess\'edvel a influ\'eancia; em outros casos, por\'e9m, sugere a hip\'f3tese de ser constitucionalmente determinada e, at\'e9 mesmo, de existir um fator anat\'f4mico coadjuvante.\par
Prometi referir-lhes mais algumas peculiaridades ps\'edquicas da feminilidade madura, conforme as encontramos no trabalho anal\'edtico. N\'e3o pretendemos sen\'e3o adjudicar a tais asser\'e7\'f5es uma validade m\'e9dia; e nem sempre \'e9 f\'e1cil distinguir o que se deveria atribuir \'e0 influ\'eancia da fun\'e7\'e3o sexual e o que atribuir \'e0 educa\'e7\'e3o social. Assim, atribu\'edmos \'e0 feminilidade maior quantidade de narcisismo, que tamb\'e9m afeta a escolha objetal da mulher, de modo que, para ela, ser amada \'e9 uma necessidade mais forte que amar. A inveja do p\'eanis tem em parte, como efeito, tamb\'e9m a vaidade f\'edsica das mulheres, de vez que elas n\'e3o podem fugir \'e0 necessidade de valorizar seus encantos, do modo mais evidente, como uma tardia compensa\'e7\'e3o por sua inferioridade sexual original. A vergonha, considerada uma caracter\'edstica feminina \i par excellence\i0 , contudo, mais do que se poderia supor, sendo uma quest\'e3o de conven\'e7\'e3o, tem, assim acreditamos, como finalidade a oculta\'e7\'e3o da defici\'eancia genital. N\'e3o nos estamos esquecendo de que, em \'e9poca posterior, a vergonha assume outras fun\'e7\'f5es. Parece que as mulheres fizeram poucas contribui\'e7\'f5es para as descobertas e inven\'e7\'f5es na hist\'f3ria da civiliza\'e7\'e3o; no entanto, h\'e1 uma t\'e9cnica que podem ter inventado - tran\'e7ar e tecer. Sendo assim, sentir-nos-\'edamos tentados a imaginar o motivo inconsciente de tal realiza\'e7\'e3o. A pr\'f3pria natureza parece ter proporcionado o modelo que essa realiza\'e7\'e3o imita, causando o crescimento, na maturidade, dos p\'ealos pubianos que escondem os genitais. O passo que faltava dar era fazer os fios unirem-se uns aos outros, enquanto, no corpo, eles est\'e3o fixos \'e0 pele e s\'f3 se emaranham. Se os senhores rejeitarem essa id\'e9ia como fantasiosa e considerarem \i id\'e9e fixe\i0  a minha cren\'e7a na influ\'eancia da falta de p\'eanis na configura\'e7\'e3o da feminilidade, estarei, naturalmente, sem apoio.Os fatores determinantes da escolha objetal da mulher muitas vezes se tornam irreconhec\'edveis devido a condi\'e7\'f5es sociais. Onde a escolha pode mostrar-se livremente, ela se faz, freq\'fcentemente, em conformidade com o ideal narcisista do homem que a menina quisera tornar-se. Se a menina permaneceu vinculada a seu pai - isto \'e9, no complexo de \'c9dipo -, sua escolha se faz segundo o tipo paterno. De vez que, quando se afastou da m\'e3e e se voltou para o pai, permaneceu a hostilidade de sua rela\'e7\'e3o ambivalente com a m\'e3e, uma escolha desse tipo asseguraria um casamento feliz. Muito freq\'fcentemente, por\'e9m, o resultado \'e9 de molde a representar uma amea\'e7a geral \'e0 solu\'e7\'e3o do conflito devido \'e0 ambival\'eancia. A hostilidade que ficou para tr\'e1s segue na trilha da vincula\'e7\'e3o positiva e se alastra ao novo objeto. O marido da mulher, inicialmente herdado, por ela, do pai, ap\'f3s algum tempo se torna tamb\'e9m o herdeiro da m\'e3e. Assim, facilmente pode acontecer que a segunda metade da vida da mulher venha a ser preenchida pela luta contra seu marido, do mesmo modo como a primeira metade, mais breve, fora preenchida pela rebeli\'e3o contra a m\'e3e. Quando essa rea\'e7\'e3o foi esgotada no decurso da vida, um segundo casamento pode facilmente vir a ser muito mais satisfat\'f3rio. Uma outra modifica\'e7\'e3o na natureza da mulher, para a qual o casal n\'e3o est\'e1 preparado, pode, num casamento, ocorrer ap\'f3s o nascimento do primeiro filho. Sob a influ\'eancia da transforma\'e7\'e3o da mulher em m\'e3e, pode ser revivida uma identifica\'e7\'e3o com sua pr\'f3pria m\'e3e, contra a qual ela vinha batalhando at\'e9 a \'e9poca do casamento, e isto \'e9 capaz de atrair para si toda a libido dispon\'edvel, de modo que a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o reproduz um casamento infeliz dos pais. A diferen\'e7a na rea\'e7\'e3o da m\'e3e ao nascimento de um filho ou de uma filha mostra que o velho fator representado pela falta de p\'eanis n\'e3o perdeu, at\'e9 agora, a sua for\'e7a. A m\'e3e somente obt\'e9m satisfa\'e7\'e3o sem limites na sua rela\'e7\'e3o com seu filho menino; este \'e9, sem exce\'e7\'e3o, o mais perfeito, o mais livre de ambival\'eancia de todos os relacionamentos humanos. Uma m\'e3e pode transferir para o seu filho aquela ambi\'e7\'e3o que teve de suprimir em si mesma, e dele esperar a satisfa\'e7\'e3o de tudo aquilo que nela restou do seu complexo de masculinidade. Um casamento n\'e3o se torna seguro enquantoa esposa n\'e3o conseguir tornar seu marido tamb\'e9m seu filho, e agir com rela\'e7\'e3o a ele como m\'e3e.\par
A identifica\'e7\'e3o de uma mulher com sua m\'e3e permite-nos distinguir duas camadas: a pr\'e9-edipiana, sobre a qual se ap\'f3ia a vincula\'e7\'e3o afetuosa com a m\'e3e e esta \'e9 tomada como modelo, e a camada subseq\'fcente, advinda do complexo de \'c9dipo, que procura eliminar a m\'e3e e tomar-lhe o lugar junto ao pai. Sem d\'favida justifica-se dizermos que muita coisa de ambas subsiste no futuro e que nenhuma das duas \'e9 adequadamente superada no curso do desenvolvimento. A fase da liga\'e7\'e3o afetuosa pr\'e9-edipiana, contudo, \'e9 decisiva para o futuro de uma mulher: durante essa fase s\'e3o feitos os preparativos para a aquisi\'e7\'e3o das caracter\'edsticas com que mais tarde exercer\'e1 seu papel na fun\'e7\'e3o sexual e realizar\'e1 suas inestim\'e1veis tarefas sociais. \'c9 tamb\'e9m nessa identifica\'e7\'e3o que ela adquire aquilo que constitui motivo de atra\'e7\'e3o para um homem; a liga\'e7\'e3o edipiana deste \'e0 sua m\'e3e transfigura a atra\'e7\'e3o da mulher em paix\'e3o. No entanto, com quanta freq\'fc\'eancia sucede que apenas o filho obt\'e9m aquilo a que o homem aspirava! Tem-se a impress\'e3o de que o amor do homem e o amor da mulher psicologicamente sofrem de uma diferen\'e7a de fase.\par
O fato de que as mulheres devem ser consideradas possuidoras de pouco senso de justi\'e7a sem d\'favida se relaciona \'e0 predomin\'e2ncia da inveja em sua vida mental; isso porque a exig\'eancia de justi\'e7a \'e9 uma fixa\'e7\'e3o da inveja e estabelece a condi\'e7\'e3o sob a qual uma pessoa pode p\'f4r de lado a inveja. Tamb\'e9m consideramos as mulheres mais d\'e9beis em seus interesses sociais e possuidoras de menor capacidade de sublimar os instintos, do que os homens. O primeiro desses dois aspectos certamente deriva da qualidade dissocial que indiscutivelmente caracteriza todos os relacionamentos sexuais. O casal basta-se a si mesmo, e tamb\'e9m as fam\'edlias resistem \'e0 inclus\'e3o em associa\'e7\'f5es mais amplas. A capacidade de sublima\'e7\'e3o est\'e1 sujeita \'e0s maiores varia\'e7\'f5es individuais. Por outro lado, n\'e3o posso deixar de mencionar uma impress\'e3o que estamos tendo constantemente durante a pr\'e1tica anal\'edtica. Um homem, nos seus trinta anos, parece-nos um adolescente, um indiv\'edduo n\'e3o formado, que esperamos fa\'e7a pleno uso das possibilidades de desenvolvimento que se lhe abrem com a an\'e1lise. Uma mulher da mesma idade, por\'e9m, muitas vezes nos atemoriza com sua rigidez ps\'edquica e imutabilidade. Sua libido assumiu posi\'e7\'f5es definitivas e parece incapaz de troc\'e1-las por outras. N\'e3o h\'e1 vias abertas para um novo desenvolvimento; \'e9 como se todo o processo j\'e1 tivesseefetuado seu percurso e permanecesse, da\'ed em diante, insuscet\'edvel de ser influenciado - como se, na verdade, o dif\'edcil desenvolvimento na dire\'e7\'e3o da feminilidade tivesse exaurido as possibilidades da pessoa em quest\'e3o. Como terapeutas, lamentamos tal estado de coisas, ainda quando conseguimos p\'f4r um fim \'e0 doen\'e7a da paciente eliminando o conflito neur\'f3tico.\par
\par
Isto \'e9 tudo o que tinha a dizer-lhes a respeito da feminilidade. Certamente est\'e1 incompleto e fragment\'e1rio, e nem sempre parece agrad\'e1vel. Mas n\'e3o se esque\'e7am de que estive apenas descrevendo as mulheres na medida em que sua natureza \'e9 determinada por sua fun\'e7\'e3o sexual. \'c9 verdade que essa influ\'eancia se estende muito longe; n\'e3o desprezamos, todavia, o fato de que uma mulher possa ser uma criatura humana tamb\'e9m em outros aspectos. Se desejarem saber mais a respeito da feminilidade, indaguem da pr\'f3pria experi\'eancia de vida dos senhores, ou consultem os poetas, ou aguardem at\'e9 que a ci\'eancia possa dar-lhes informa\'e7\'f5es mais profundas e mais coerentes.\par
\par
\cf1\par
\par
\par
\par
\par
\par
CONFER\'caNCIA XXXIV\par
EXPLICA\'c7\'d5ES, APLICA\'c7\'d5ES E ORIENTA\'c7\'d5ES\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Talvez me permitiriam, por agora, a t\'edtulo de pausa no tom \'e1rido destas confer\'eancias, falar-lhes a respeito de algumas coisas que t\'eam muito pouca import\'e2ncia te\'f3rica, mas que lhes interessam de perto, na medida em que os senhores demonstram uma atitude amistosa para com a psican\'e1lise. Imaginemos, por exemplo, que, nas suas horas de lazer, os senhores tomam um romance alem\'e3o, ingl\'eas ou americano, no qual esperam encontrar um retrato das pessoas e da sociedade contempor\'e2neas. Lidas algumas p\'e1ginas, encontram um primeiro coment\'e1rio sobre psican\'e1lise e, logo depois, outros coment\'e1rios mais, embora o contexto n\'e3o pare\'e7a necessitar deles. N\'e3o devem os senhores imaginar tratar-se, a\'ed, de aplicar psicologia, para um melhor entendimento dos personagens do livro ou das suas a\'e7\'f5es - conquanto, diga-se de passagem, haja outras obras, mais s\'e9rias, nas quais se faz realmente uma tentativa em tal sentido. N\'e3o, esses coment\'e1rios s\'e3o, na sua maior parte, coment\'e1rios jocosos com que o autor tenciona exibir suas vastas leituras e sua superioridade intelectual. E nem sempre os senhores ficar\'e3o com a impress\'e3o de que realmente conhece aquilo de que est\'e1 falando. Ou, ent\'e3o, os senhores podem ir a uma reuni\'e3o social a fim de se divertirem, e isto n\'e3o precisa ser necessariamente em Viena. Dentro de pouco tempo, a conversa\'e7\'e3o gira em torno de psican\'e1lise, e os senhores ouvir\'e3o as mais diferentes pessoas emitindo sua opini\'e3o a respeito dela, na sua maioria em tom de inabal\'e1vel certeza. Muito freq\'fcentemente, o julgamento \'e9 desdenhoso, ou, ami\'fade, difamat\'f3rio, ou, no m\'ednimo, jocoso. Se os senhores forem imprudentes ao ponto de revelarem o fato de que conhecem algo acerca do assunto, essas pessoas lhes cair\'e3o em cima, unanimemente, pedir\'e3o informa\'e7\'f5es e explica\'e7\'f5es, e logo os convencer\'e3o de que todos esses julgamentos severos a que elas chegaram carecem de qualquer base de conhecimento, de que dificilmente algum desses cr\'edticos alguma vez abriu um livro referente \'e0 an\'e1lise, ou, no caso de assim terem procedido, de que n\'e3o devem ter ido al\'e9m da primeira resist\'eancia despertada pelo contato com esse material novo.\par
Os senhores, talvez esperam que uma introdu\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise tamb\'e9m lhes d\'ea instru\'e7\'f5es sobre quais os argumentos que deveriam usar para corrigiresses erros evidentes a respeito da an\'e1lise, sobre que livros deveriam recomendar para informa\'e7\'f5es mais precisas, ou mesmo que exemplos deveriam apresentar na discuss\'e3o, extra\'eddos de suas leituras ou de sua experi\'eancia, a fim de modificar a atitude dos circunstantes. Devo pedir-lhes que n\'e3o fa\'e7am nada disso. Seria in\'fatil. A melhor conduta para os senhores seria ocultar completamente o conhecimento superior que possuem. Se isto j\'e1 n\'e3o \'e9 poss\'edvel, limitem-se a dizer que, na medida dos seus conhecimentos, a psican\'e1lise \'e9 um ramo especial do conhecimento, muito dif\'edcil de entender e de ter uma opini\'e3o formada a seu respeito, que se ocupa de coisas muito s\'e9rias, de modo que n\'e3o ser\'e3o algumas anedotas que far\'e3o com que uma pessoa consiga aproximar-se da an\'e1lise, e, enfim, seria melhor encontrar algum outro brinquedo para entretenimento social. Ademais, naturalmente os senhores n\'e3o participar\'e3o de tentativas de interpreta\'e7\'e3o, se pessoas incautas referirem seus sonhos; e os senhores resistir\'e3o \'e0 tenta\'e7\'e3o de cortejar favores para a an\'e1lise atrav\'e9s de relatos de suas curas.\par
Os senhores, todavia, podem perguntar-se por que essas pessoas - tanto aquelas que escrevem livros, como essas de uma reuni\'e3o social - se conduzem de forma t\'e3o lament\'e1vel; e os senhores podem inclinar-se a pensar que a responsabilidade disto est\'e1 n\'e3o s\'f3 nessas pessoas, mas tamb\'e9m na psican\'e1lise. Tamb\'e9m penso assim. Aquilo que os senhores encontram como preconceito na literatura e na sociedade \'e9 efeito posterior de um julgamento precedente, ou seja, o julgamento que os representantes da ci\'eancia oficial fizeram a respeito da jovem an\'e1lise. Uma vez, queixei-me disto num relato hist\'f3rico que escrevi, e n\'e3o o farei de novo - talvez aquela \'fanica vez j\'e1 fosse demais -, por\'e9m o fato \'e9 que n\'e3o houve viola\'e7\'e3o da l\'f3gica, n\'e3o houve viola\'e7\'e3o da propriedade e do bom gosto a que n\'e3o recorressem, ent\'e3o, os opositores cient\'edficos da psican\'e1lise. A situa\'e7\'e3o faz lembrar o que realmente era posto em pr\'e1tica na Idade M\'e9dia, quando um malfeitor, ou mesmo um simples advers\'e1rio pol\'edtico, era colocado no pelourinho e exposto aos maus-tratos da popula\'e7a. Talvez os senhores n\'e3o possam se afigurar claramente a que ponto se estendem as caracter\'edsticas de ral\'e9 de nossa sociedade, e de que m\'e1 conduta s\'e3o capazes as pessoas, quando se sentem fazendo parte de uma turba e aliviadas da responsabilidade pessoal. No in\'edcio daquela \'e9poca, eu estava mais ou menos sozinho e logo vi que n\'e3o havia futuro nas pol\'eamicas, vi, contudo, que era igualmente absurdo lamentar-se e invocar a ajuda de esp\'edritos mais benignos, de vez que n\'e3o havia inst\'e2ncias a que dirigir taisapelos. Assim sendo, tomei outro caminho. Fiz a primeira aplica\'e7\'e3o pr\'e1tica da psican\'e1lise, explicando a mim mesmo que essa conduta da multid\'e3o era uma manifesta\'e7\'e3o da mesma resist\'eancia contra a qual eu tinha de lutar nos pacientes em particular. Abstive-me de pol\'eamicas e influenciei na mesma dire\'e7\'e3o os meus seguidores, quando estes pouco a pouco surgiram. Esse procedimento foi correto. A proscri\'e7\'e3o que pesava sobre a psican\'e1lise naqueles dias tem sido suspensa desde ent\'e3o. Contudo, da mesma forma como uma f\'e9 abandonada sobrevive como supersti\'e7\'e3o, assim como uma teoria que foi posta de lado pela ci\'eancia continua a existir como cren\'e7a popular, tamb\'e9m o banimento inicial da psican\'e1lise pelos c\'edrculos cient\'edficos persiste atualmente no desprezo das anedotas dos leigos, quando escrevem livros ou conversam. Logo, isto n\'e3o mais surpreender\'e1 os senhores.\par
N\'e3o devem esperar, no entanto, ouvir a boa not\'edcia de que a luta contra a psican\'e1lise terminou, e que esta, afinal, foi reconhecida como ci\'eancia e aceita como tema de ensino nas universidades. N\'e3o \'e9 nada disso. A luta continua, se bem que sob formas mais educadas. O que tamb\'e9m \'e9 novo \'e9 o fato de se haver formado uma esp\'e9cie de crosta isolante, na sociedade cient\'edfica, entre a an\'e1lise e os seus advers\'e1rios. Essa crosta consiste em pessoas que admitem a validade de determinadas partes da an\'e1lise, e admitem apenas esse tanto, sujeito \'e0s mais divertidas restri\'e7\'f5es, mas que, por outro lado, rejeitam outras partes dela, fato que n\'e3o proclamam com muito alarde. N\'e3o \'e9 f\'e1cil adivinhar qual o fator determinante de tal escolha. Parece depender de simpatias pessoais. Uma pessoa far\'e1 obje\'e7\'f5es \'e0 sexualidade, uma outra ao inconsciente; o que parece especialmente impopular \'e9 o caso do simbolismo. Embora a estrutura da psican\'e1lise esteja inacabada, ela apresenta, mesmo nos dias atuais, uma unidade da qual os elementos componentes n\'e3o podem ser separados ao capricho de qualquer um: mas esses ecl\'e9ticos parecem desprezar isto. Jamais me convenci de que esses meio-adeptos, ou adeptos pela quarta parte, baseassem sua rejei\'e7\'e3o num exame dos fatos. Tamb\'e9m se incluem nessa categoria alguns homens de destaque. Na verdade, estes est\'e3o excusados pelo fato de que seu tempo e seu interesse pertencem a outras coisas, ou seja, \'e0quelas coisas em cujo dom\'ednio tanto realizaram. Nesse caso, por\'e9m, n\'e3o lhes ficaria melhor suspender seu julgamento, em lugar de tomar partido de forma t\'e3o decidida? Com um desses grandes homens, certa ocasi\'e3o, pude realizar uma r\'e1pida convers\'e3o. Tratava-se de um cr\'edtico de renome internacional, que havia acompanhado com ben\'e9vola compreens\'e3o e prof\'e9tica penetra\'e7\'e3o as correntes espirituais da \'e9poca. Somente vim a conhec\'ea-lo quando ele j\'e1 passava dos oitenta anos; todavia, ainda era um homem de conversa\'e7\'e3o encantadora. Facilmenteadivinhar\'e3o a quem me estou referindo. E n\'e3o fui eu quem introduziu o assunto da psican\'e1lise. Foi ele quem o fez, comparando-se a mim da maneira mais modesta. \lquote Sou apenas um literato\rquote , dizia ele, \lquote mas o senhor \'e9 um cientista e descobridor da natureza. No entanto, h\'e1 uma coisa que devo dizer-lhe: nunca tive sentimentos sexuais para com minha m\'e3e\rquote . \lquote Mas absolutamente n\'e3o h\'e1 necessidade de o senhor t\'ea-los reconhecido\rquote , foi minha resposta; \lquote nas pessoas adultas, estes s\'e3o sentimentos inconscientes\rquote . \lquote Oh! ent\'e3o \'e9 isto o que o senhor pensa!\rquote , disse ele, aliviado, e apertou minha m\'e3o. Continuamos a conversar, de maneira muito agrad\'e1vel, por mais algumas horas. Posteriormente, soube que, nos poucos anos de vida que ainda teve, muitas vezes falava na psican\'e1lise de modo amistoso, e agradava-lhe poder usar uma palavra que era nova para ele - \lquote repress\'e3o\rquote .\par
\par
H\'e1 um ditado corrente segundo o qual n\'f3s dever\'edamos aprender com os nossos inimigos. Confesso que nunca consegui fazer isso; mas pensei que, de qualquer modo, seria instrutivo para os senhores se eu empreendesse um estudo de todas as acusa\'e7\'f5es e obje\'e7\'f5es que os advers\'e1rios da psican\'e1lise levantaram contra ela, e se tamb\'e9m assinalasse as injusti\'e7as e ofensas contra a l\'f3gica que t\'e3o facilmente nelas poderiam ser reveladas. Mas, \lquote depois de pensar bem\rquote , disse a mim mesmo que absolutamente n\'e3o seria interessante, antes, tornar-se-ia tedioso e desagrad\'e1vel, e seria justamente o que eu estivera evitando cuidadosamente todos esses anos. Assim sendo, devem perdoar-me se n\'e3o continuo por esse caminho e se os poupo dos julgamentos dos nossos advers\'e1rios ditos cient\'edficos. Afinal de contas, quase sempre se trata de pessoas cuja \'fanica prova de compet\'eancia \'e9 a imparcialidade, que elas preservaram, mantendo-se \'e0 dist\'e2ncia das experi\'eancias da psican\'e1lise. Sei, contudo, que h\'e1 outros casos nos quais os senhores n\'e3o me deixar\'e3o escapar t\'e3o facilmente. \lquote N\'e3o obstante\rquote , me dir\'e3o os senhores, \lquote existem tantas pessoas \'e0s quais n\'e3o se aplica o seu \'faltimo coment\'e1rio. Elas n\'e3o evitaram a experi\'eancia anal\'edtica, analisaram pacientes, e talvez elas mesmas tenham sido analisadas; durante algum tempo foram at\'e9 colaboradores seus. No entanto, chegaram aoutras opini\'f5es e teorias, e, com base nestas, separaram-se do senhor e fundaram escolas independentes de psican\'e1lise. O senhor deveria esclarecer-nos sobre o significado e a import\'e2ncia desses movimentos separatistas, que foram t\'e3o freq\'fcentes na hist\'f3ria da an\'e1lise\rquote .\par
Bem, procurarei faz\'ea-lo; s\'f3 que com brevidade, pois contribuem menos para uma compreens\'e3o da an\'e1lise do que os senhores poderiam esperar. Estou certo de que os senhores estar\'e3o pensando, em primeiro lugar, na \lquote Individual Psychology\rquote , de Adler, que, na Am\'e9rica, por exemplo, \'e9 considerada uma linha de pensamento colateral com a nossa psican\'e1lise e no mesmo n\'edvel desta, sendo regularmente mencionada ao lado da psican\'e1lise. Na realidade, a psicologia do indiv\'edduo muito pouco tem a ver com a psican\'e1lise, mas, como decorr\'eancia de determinadas circunst\'e2ncias hist\'f3ricas, leva, em rela\'e7\'e3o a esta e \'e0s suas custas, uma esp\'e9cie de exist\'eancia parasita. Os motivos que atribu\'edmos a esse grupo de advers\'e1rios aplicam-se ao fundador da psicologia do indiv\'edduo apenas em um grau restrito. O seu pr\'f3prio nome \'e9 inadequado e parece ter sido produto de confus\'e3o. N\'e3o podemos permitir que interfira no emprego leg\'edtimo do termo \lquote psicologia de grupo\rquote , como se fora uma ant\'edtese deste. Ademais, nossa atividade se ocupa, na sua maior parte e sobretudo, da psicologia dos indiv\'edduos humanos. N\'e3o me adentrarei numa cr\'edtica objetiva \'e0 psicologia do indiv\'edduo, de Adler; n\'e3o h\'e1 lugar para isto no plano destas confer\'eancias introdut\'f3rias. Ali\'e1s, j\'e1 tentei faz\'ea-lo uma vez, e n\'e3o me sinto tentado a mudar nada daquilo que eu disse naquela ocasi\'e3o. A impress\'e3o produzida pelos pontos de vista dele, ilustra-la-ei, por\'e9m, com um pequeno epis\'f3dio datado de \'e9poca anterior \'e0 an\'e1lise.\par
Nos arredores da pequena cidade da Mor\'e1via em que nasci, e que deixei quando tinha tr\'eas anos de idade, existe uma modesta esta\'e7\'e3o de cura, magnificamente localizada na floresta. Durante o per\'edodo escolar, estive l\'e1, diversas vezes, nas f\'e9rias. Cerca de vinte anos depois, a doen\'e7a de um parente pr\'f3ximo ensejou que eu visitasse o lugar novamente. No decorrer da conversacom um m\'e9dico ligado \'e0 esta\'e7\'e3o de \'e1guas, o qual havia assistido meu parente, perguntei, entre outras coisas, acerca do seu relacionamento com os alde\'f5es - eslovacos, me parece - que constitu\'edam toda a sua \i client\'e8le\i0  durante o inverno. Contou-me que sua cl\'ednica m\'e9dica se fazia da seguinte maneira. Em suas horas de atendimento, os pacientes entravam na sua sala e ficavam de p\'e9 numa fila. Um ap\'f3s o outro adiantava-se e descrevia suas queixas: dor lombar, dor de est\'f4mago, cansa\'e7o nas pernas, e assim por diante. O m\'e9dico ent\'e3o o examinava e, ap\'f3s contentar-se com o que observara, fazia o diagn\'f3stico, que era o mesmo para todos os casos. Ele me traduziu a palavra: significava mais ou menos \lquote enfeiti\'e7ado\rquote . Surpreso, perguntei se os alde\'f5es n\'e3o faziam obje\'e7\'e3o ao fato de esse veredicto ser o mesmo para cada paciente. \lquote N\'e3o!\rquote , replicou ele, \lquote eles ficam muito contentes: \'e9 o que esperavam. Cada um deles, assim que volta a seu lugar na fila, mostra aos outros, pela fisionomia e pelos gestos, que eu sou um sujeito que entendo das coisas\rquote . Mal adivinhava eu, naquele tempo, em que circunst\'e2ncias haveria de encontrar novamente uma situa\'e7\'e3o an\'e1loga.\par
Explicando esses fatos, se um homem \'e9 um homossexual ou necr\'f3filo, um hist\'e9rico sofrendo de ansiedade, um neur\'f3tico obsessivo segregado da sociedade, ou um louco furioso, o \lquote psic\'f3logo do indiv\'edduo\rquote  da corrente adleriana afirmar\'e1 que o motivo b\'e1sico de sua condi\'e7\'e3o \'e9 o desejo de auto-afirmar-se, de supercompensar sua inferioridade, de ficar \lquote por cima\rquote , de passar da linha feminina para a masculina. Nos meus anos de jovem estudante, costum\'e1vamos ouvir algo muito parecido no departamento de pacientes de ambulat\'f3rio, quando um caso de histeria era apresentado: os pacientes hist\'e9ricos, assim nos era dito, forjavam seus sintomas para se mostrarem interessantes, para chamar aten\'e7\'e3o sobre si mesmos. \'c9 not\'e1vel como essas velhas mostras de sabedoria continuam a pulular. Mas, mesmo naquela \'e9poca, esse arremedo de psicologia n\'e3o parecia elucidar o enigma da histeria. Deixava por explicar, por exemplo, por que os pacientes n\'e3o usavam outros m\'e9todos para satisfazerem seus prop\'f3sitos. Naturalmente, deve haver \i alguma coisa\i0  correta nessa teoria dos \lquote psic\'f3logos do indiv\'edduo\rquote : uma part\'edcula m\'ednima \'e9 tomada pelo todo. O instinto de autopreserva\'e7\'e3o tentar\'e1 tirar proveito de todas as situa\'e7\'f5es; o ego procurar\'e1 transformar at\'e9 mesmo a doen\'e7a em vantagem sua. Na psican\'e1lise isto se conhece como \lquote ganho secund\'e1rio proveniente da doen\'e7a\rquote . Deveras, quando pensamos no caso do masoquismo, na necessidade inconsciente de puni\'e7\'e3o e de se autoprejudicar,do neur\'f3tico, que tornam plaus\'edvel a hip\'f3tese de haver impulsos instintuais contr\'e1rios \'e0 autopreserva\'e7\'e3o, at\'e9 nos sentimos abalados em nossa cren\'e7a na validade geral da verdade banal sobre a qual se ergue a estrutura te\'f3rica da psicologia do indiv\'edduo. Uma teoria como esta, contudo, est\'e1 fadada a ser muito bem recebida pela grande massa do povo, uma teoria que n\'e3o apresenta complica\'e7\'f5es, que n\'e3o introduz conceitos novos, dif\'edceis de compreender, que nada sabe do inconsciente, que com apenas um gesto elimina o problema universalmente opressivo da sexualidade, e que se limita \'e0 descoberta de artif\'edcios pelos quais as pessoas tornam f\'e1cil a vida. Pois a massa do povo aceita as coisas facilmente: ela n\'e3o exige mais do que um \'fanico motivo \'e0 maneira de explica\'e7\'e3o, n\'e3o agradece \'e0 ci\'eancia por sua falta de limites, quer ter solu\'e7\'f5es simples e saber que os problemas est\'e3o solucionados. Ao considerarmos at\'e9 que ponto vai a psicologia do indiv\'edduo para satisfazer a tais exig\'eancias, n\'e3o podemos evitar a lembran\'e7a de uma frase de \i Wallenstein\i0 :\par
\par
W\'e4r\rquote  der Gedank\rquote  nicht so verw\'fcnscht gescheidt,\par
Man w\'e4r\rquote  versucht, ihn herzlich dumm zu nennen.\par
\par
As cr\'edticas feitas por c\'edrculos de especialistas de forma t\'e3o incessante contra a psican\'e1lise t\'eam lidado com a psicologia do indiv\'edduo, de modo geral, com luvas de pelica. \'c9 verdade que, na Am\'e9rica, um dos mais respeitados psiquiatras publicou um artigo contra Adler intitulado \lquote Enough\rquote , no qual expressou energicamente seu fastio pela \lquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rquote  da psicologia do indiv\'edduo. Se outros a trataram muito mais amavelmente, por certo o seu antagonismo \'e0 an\'e1lise tem muito a ver com isso.\par
N\'e3o tenho muita coisa a dizer a respeito de outras escolas que se desmembraram de nossa psican\'e1lise. O fato de assim haverem procedido n\'e3o pode ser usado a favor ou contra a validade das teorias psicanal\'edticas. Basta os senhores pensarem nos poderosos fatores emocionais que tornam dif\'edcil a muitas pessoas adaptar-se ou subordinar-se a outras, e na dificuldade ainda maior na qual justamente insiste o ditado \lquote Quot capita tot sensus\rquote . Quando as diferen\'e7as de opini\'e3o foram al\'e9m de certo ponto, a coisa mais sensata consistiu em partir, e, da\'ed em diante, prosseguir por vias diferentes - especialmente quando a diverg\'eancia te\'f3rica envolvia uma modifica\'e7\'e3o no procedimento pr\'e1tico. Suponham, por exemplo, que um analista atribui pouco valor \'e0 influ\'eancia do passado pessoal do paciente e busca a causa das neuroses exclusivamente nos motivos atuais e em expectativas do futuro. Nesse caso, negligenciar\'e1 a an\'e1lise da inf\'e2ncia; ter\'e1 de adotar uma t\'e9cnica inteiramente diferente e ter\'e1 de compensar a omiss\'e3o dos eventos advindos da an\'e1lise da inf\'e2ncia mediante um aumento em sua influ\'eancia pedag\'f3gica e mediante a indica\'e7\'e3o direta de determinados objetivos particulares da vida. De nossa parte diremos, pois: \lquote Isto pode ser uma escola de sabedoria; por\'e9m, j\'e1 n\'e3o \'e9 mais an\'e1lise.\rquote  Ou ent\'e3o outro pode chegar \'e0 conclus\'e3o de que a experi\'eancia de ansiedade no nascimento condiciona todos os dist\'farbios neur\'f3ticos subseq\'fcentes. A partir da\'ed pode achar-se no direito de limitar a an\'e1lise \'e0s conseq\'fc\'eancias dessa \'fanica impress\'e3o e de prometer \'eaxito terap\'eautico em um tratamento de tr\'eas ou quatro meses de dura\'e7\'e3o. Conforme haver\'e3o de observar, escolhi dois exemplos que partem de premissas diametralmente opostas. \'c9 uma caracter\'edstica quase universal desses \lquote movimentos de secess\'e3o\rquote o fato de que cada um deles, de toda a variada riqueza de temas da psican\'e1lise, apreende apenas um fragmento e se faz independente com base nessa apreens\'e3o - escolhendo o instinto de dom\'ednio, por exemplo, ou o conflito \'e9tico, ou a [import\'e2ncia da] m\'e3e, ou a genitalidade, e assim por diante. Se lhes parece que as secess\'f5es desse tipo j\'e1 s\'e3o atualmente mais numerosas na hist\'f3ria da psican\'e1lise do que em outros movimentos intelectuais, n\'e3o tenho certeza de que deva concordar com os senhores. Se \'e9 este o caso, a responsabilidade deve estar nas rela\'e7\'f5es \'edntimas, existentes na psican\'e1lise, entre os pontos de vista te\'f3ricos e o procedimento terap\'eautico. Simples diferen\'e7as de opini\'e3o seriam por muito tempo toleradas. As pessoas gostam de acusar-nos de intoler\'e2ncia, a n\'f3s, psicanalistas. A \'fanica manifesta\'e7\'e3o dessa feia caracter\'edstica foi precisamente o fato de havermo-nos afastado daqueles que pensam diferentemente de n\'f3s. Nenhum outro dano lhes foi feito. Pelo contr\'e1rio, ca\'edram por sua pr\'f3pria causa, e est\'e3o melhor fora, do que anteriormente. Isto porque, com sua separa\'e7\'e3o, geralmente se livraram de uma dessas cargas que nos oprimem - o \'f3dio da sexualidade infantil, talvez, ou o absurdo do simbolismo - e em seu meio s\'e3o considerados medianamente respeit\'e1veis, o que ainda n\'e3o se aplica \'e0queles dentre n\'f3s que ficaram para tr\'e1s. Ademais, ressalvada uma exce\'e7\'e3o not\'e1vel, foram eles que se exclu\'edram a si mesmos.\par
Que outras exig\'eancias os senhores fazem em nome da toler\'e2ncia? Que,quando algu\'e9m expressa uma opini\'e3o que consideramos totalmente err\'f4nea, n\'f3s lhe digamos: \lquote Muito obrigado por ter expressado essa contradi\'e7\'e3o. O senhor nos est\'e1 defendendo do perigo da complac\'eancia e nos est\'e1 dando uma oportunidade de mostrar aos americanos que n\'f3s somos realmente t\'e3o \ldblquote liberais\rdblquote  como eles sempre desejam ser. A bem da verdade, n\'e3o acreditamos numa s\'f3 palavra do que o senhor esteve dizendo, mas isto n\'e3o faz qualquer diferen\'e7a. Provavelmente o senhor tem tanta raz\'e3o como n\'f3s. Afinal quem pode, talvez, saber quem est\'e1 certo? Apesar de nosso antagonismo, permita-nos, por favor, que apresentemos seu ponto de vista em nossas publica\'e7\'f5es. Esperamos que o senhor seja suficientemente gentil, em troca, para encontrar um lugar para nossos pontos de vista que o senhor contesta.\rquote  No futuro, quando tiver sido atingido plenamente o mau uso da relatividade de Einstein, isto se tornar\'e1 obviamente o costume regular nos assuntos cient\'edficos. Por enquanto, \'e9 verdade, ainda n\'e3o chegamos a tal ponto. \'c0 moda antiga, limitamo-nos a apresentar somente as nossas convic\'e7\'f5es, expomo-nos ao risco de errar porque n\'e3o h\'e1 como evit\'e1-lo, e rejeitamos aquilo que est\'e1 em contradi\'e7\'e3o conosco. Na psican\'e1lise temos usado muito o direito de modificar nossas opini\'f5es, se pensamos ter encontrado algo melhor.\par
\par
Uma das primeiras aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise consistiu em nos ensinar a compreender a oposi\'e7\'e3o que os nossos contempor\'e2neos nos movem pelo fato de exercermos a psican\'e1lise. Outras aplica\'e7\'f5es, de natureza objetiva, podem reivindicar um interesse mais geral. Nosso primeiro prop\'f3sito, naturalmente, foi o de compreender os dist\'farbios da mente humana, porque uma not\'e1vel experi\'eancia mostrara que, aqui, a compreens\'e3o e a cura quase coincidem, que existe reciprocidade entre uma e outra. E por muito tempo este foi nosso \'fanico prop\'f3sito. Depois, no entanto, percebemos as estreitas rela\'e7\'f5es, a pr\'f3pria identidade interna entre processos patol\'f3gicos e aquilo que se conhece como processos normais. A psican\'e1lise tornou-se psicologia profunda; e, de vez que nada daquilo que o homem cria ou faz, \'e9 compreens\'edvel sem a coopera\'e7\'e3o da psicologia, as aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise a numerosas \'e1reas do conhecimento, em especial \'e0quelas das ci\'eancias mentais, ocorreram espontaneamente, entraram em cena e requereram debate. Essas tarefas, infelizmente, encontraram obst\'e1culos que, arraigados como estavam nas circunst\'e2ncias, ainda atualmente n\'e3o foram superados. Uma aplica\'e7\'e3o desse tipo pressup\'f5e conhecimento especializado, que um analista n\'e3o possui, ao passo que aqueles que o possuem, os especialistas, nada conhecem da an\'e1lise, e talvez nada queiram conhecer. Como resultado, os analistas, como amadores lidando com um equipamento dotado de maiores ou menores recursos, muitas vezes reunidos \'e0s pressas, fizeram incurs\'f5es em \'e1reas de conhecimentos tais como mitologia, hist\'f3ria da civiliza\'e7\'e3o, etnologia, ci\'eancia da religi\'e3o, etc. Foram tratados pelos peritos dessas \'e1reas de forma n\'e3o melhor do que o s\'e3o os infratores em geral: seus m\'e9todos e descobertas, na medida em que chamavam aten\'e7\'e3o, foram liminarmente rejeitados. Essas situa\'e7\'f5es est\'e3o melhorando constantemente, e em toda parte h\'e1 um crescente n\'famero de pessoas que estudam psican\'e1lise a fim de utiliz\'e1-la em seus setores especializados e a fim de, como se fossem colonizadores, assumir o lugar dos pioneiros. Aqui podemos esperar uma abundante colheita de novos descobrimentos. As aplica\'e7\'f5es da an\'e1lise s\'e3o, tamb\'e9m, sempre confirma\'e7\'f5es dela. Ademais disso, ali onde o trabalho cient\'edfico est\'e1 de algum modo distanciado da atividade pr\'e1tica, as inevit\'e1veis diferen\'e7as de opini\'e3o assumem, por certo, um tom menos extremado.\par
Sinto-me fortemente atra\'eddo a mostrar-lhes todas as aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise \'e0s ci\'eancias mentais. S\'e3o coisas que merecem ser conhecidas por toda pessoa que tenha interesses intelectuais; e n\'e3o ouvir falar em anormalidade e doen\'e7a durante determinado tempo seria uma pausa bem merecida. Devo, contudo, abandonar tal id\'e9ia: ela tamb\'e9m nos afastaria do esquema destas confer\'eancias e, para admiti-lo francamente, eu n\'e3o estaria \'e0 altura da tarefa. \'c9 verdade que, em algumas dessas regi\'f5es, eu pr\'f3prio dei o primeiro passo; hoje, no entanto, j\'e1 n\'e3o abarco mais o mundo inteiro e teria de empreender um amplo estudo, a fim de dominar aquilo que foi realizado desde quando comecei. Qualquer um dos senhores que se tenha desapontado com minha recusa, pode obter compensa\'e7\'e3o nas p\'e1ginas de nossa revista \i Imago\i0 , que se destina a cobrir as aplica\'e7\'f5es n\'e3o-m\'e9dicas da an\'e1lise.\par
\par
Existe um tema, todavia, que n\'e3o posso deixar passar t\'e3o facilmente - assim mesmo, n\'e3o porque eu entenda muito a respeito dele, e nem tenha contribu\'eddo muito para ele. Muito pelo contr\'e1rio: ali\'e1s, desse assunto ocupei-me muito pouco. Devo mencion\'e1-lo porque \'e9 da maior import\'e2ncia, \'e9 t\'e3o pleno de esperan\'e7as para o futuro, talvez seja a mais importante de todas as atividades da an\'e1lise. Estou pensando nas aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise \'e0 educa\'e7\'e3o, \'e0 cria\'e7\'e3o da nova gera\'e7\'e3o. Sinto-me contente com o fato de pelo menos poder dizer que minha filha, Anna Freud, fez desse estudo a obra de sua vida e, dessa forma, compensou a minha falha.\par
\'c9 f\'e1cil tra\'e7ar o caminho que levou a essa aplica\'e7\'e3o. Quando, no tratamento de um neur\'f3tico adulto, estabelec\'edamos a seq\'fc\'eancia dos fatores determinantes de seus sintomas, \'e9ramos, com regularidade, reconduzidos ao in\'edcio de sua inf\'e2ncia. O conhecimento dos fatores etiol\'f3gicos subseq\'fcentes n\'e3o era suficiente nem para compreender o caso, nem para produzir um efeito terap\'eautico. Portanto, v\'edamo-nos compelidos a conhecer as peculiaridades da inf\'e2ncia; aprendemos uma grande quantidade de coisas, que n\'e3o poder\'edamos aprender sen\'e3o por meio da an\'e1lise, e pudemos corrigir muitas opini\'f5es, geralmente aceitas, acerca da inf\'e2ncia. Reconhecemos que os primeiros anos da inf\'e2ncia possu\'edam uma import\'e2ncia especial - at\'e9 a idade de cinco anos, possivelmente - por diversos motivos. Em primeiro lugar, porque esses anos inclu\'edam o primeiro surgimento da sexualidade, que deixa ap\'f3s si fatores causais decisivos para a vida sexual da maturidade. Em segundo lugar, porque as impress\'f5es desse per\'edodo incidem sobre um ego imaturo e d\'e9bil e atuam sobre este como traumas. O ego n\'e3o consegue desviar as tempestades emocionais que esses traumas de algum modo provocam, exceto por meio da repress\'e3o, e assim adquire na inf\'e2ncia todas as disposi\'e7\'f5es para uma doen\'e7a ulterior e para dist\'farbios funcionais. Percebemos que a dificuldade da inf\'e2ncia reside no fato de que, num curto espa\'e7o de tempo, uma crian\'e7a tem de assimilar os resultados de uma evolu\'e7\'e3o cultural que se estende por milhares de anos, incluindo-se a\'ed a aquisi\'e7\'e3o do controle de seus instintos e a adapta\'e7\'e3o \'e0 sociedade - ou, pelo menos, um come\'e7o dessas duas coisas. S\'f3 pode efetuar uma parte dessa modifica\'e7\'e3o atrav\'e9s do seu desenvolvimento; muitas coisas devem ser impostas \'e0 crian\'e7a pela educa\'e7\'e3o. N\'e3o nos surpreendemos se muitas vezes as crian\'e7as executam essa tarefa de modo muito imperfeito.Durante esses primeiros anos, muitas delas passam por estados que podem ser equiparados a neuroses - e isto se d\'e1 certamente assim em todas aquelas que posteriormente apresentam uma doen\'e7a manifesta. Em algumas crian\'e7as, a doen\'e7a neur\'f3tica n\'e3o espera at\'e9 a puberdade, mas irrompe j\'e1 na inf\'e2ncia e d\'e1 muito trabalho aos pais e aos m\'e9dicos.\par
N\'e3o receamos aplicar tratamento anal\'edtico a crian\'e7as que, ou mostraram inequ\'edvocos sintomas neur\'f3ticos, ou estavam a caminho de um desenvolvimento desfavor\'e1vel do car\'e1ter. A apreens\'e3o, expressa pelos advers\'e1rios da an\'e1lise, de que a crian\'e7a seria prejudicada, mostrou-se infundada. O que ganhamos com esses tratamentos foi havermos conseguido confirmar num ser vivo aquilo que hav\'edamos inferido (de documentos hist\'f3ricos, por assim dizer) no caso dos adultos. No entanto, tamb\'e9m para as crian\'e7as o ganho foi muito satisfat\'f3rio. Verificou-se que a crian\'e7a \'e9 muito prop\'edcia para tratamento anal\'edtico; os resultados s\'e3o seguros e duradouros. A t\'e9cnica de tratamento usada em adultos deve, naturalmente, ser muito modificada para sua aplica\'e7\'e3o em crian\'e7as. Uma crian\'e7a \'e9 um objeto psicologicamente diferente de um adulto. De vez que n\'e3o possui superego, o m\'e9todo da associa\'e7\'e3o livre n\'e3o tem muita raz\'e3o de ser, a transfer\'eancia (porquanto os pais reais ainda est\'e3o em evid\'eancia) desempenha um papel diferente. As resist\'eancias internas contra as quais lutamos, no caso dos adultos, s\'e3o na sua maior parte substitu\'eddas, nas crian\'e7as, pelas dificuldades externas. Se os pais s\'e3o aqueles que propriamente se constituem em ve\'edculos da resist\'eancia, o objetivo da an\'e1lise - e a an\'e1lise como tal - muitas vezes corre perigo. Da\'ed se deduz que muitas vezes \'e9 necess\'e1ria determinada dose de influ\'eancia anal\'edtica junto aos pais. Por outro lado, as inevit\'e1veis variantes das an\'e1lises de crian\'e7as, diferentes da an\'e1lise de adultos, s\'e3o diminu\'eddas pela circunst\'e2ncia de que alguns dos nossos pacientes conservaram tantas caracter\'edsticas infantis, que o analista (tamb\'e9m aqui adaptando-se ao caso) n\'e3o pode evitar o emprego, em tais pacientes, de determinadas t\'e9cnicas da an\'e1lise infantil. Aconteceu automaticamente que a an\'e1lise de crian\'e7as se tornou dom\'ednio das analistas mulheres, e sem d\'favida isto continuar\'e1 assim.\par
O reconhecimento de que a maioria das nossas crian\'e7as atravessa uma fase neur\'f3tica no curso desenvolvimental imp\'f5e medidas de profilaxia. Pode-se levantar a quest\'e3o de saber se n\'e3o seria adequado vir em aux\'edlio de uma crian\'e7a com a an\'e1lise, embora n\'e3o mostre sinais de algum dist\'farbio, como forma de salvaguardar sua sa\'fade, do mesmo modo como atualmente vacinamos as crian\'e7as contra a difteria, sem esperar para ver se contra\'edram a doen\'e7a. No momento atual, essa discuss\'e3o tem apenas interesse acad\'eamico, contudo me disponho a consider\'e1-la aqui. \'c0 grande massa de nossos contempor\'e2neos a simples sugest\'e3o de tal medida pareceria uma ofensa monstruosa, e, em vista da atitude para com a an\'e1lise, manifestada pela maioria das pessoas na condi\'e7\'e3o de pais, qualquer esperan\'e7a de colocar em pr\'e1tica tal id\'e9ia deve ser abandonada, na \'e9poca atual. Semelhante profilaxia contra a doen\'e7a neur\'f3tica, que provavelmente seria muito eficaz, tamb\'e9m pressup\'f5e uma constitui\'e7\'e3o bem diversa da sociedade. A iniciativa para a aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e0 educa\'e7\'e3o deve, hoje, ser buscada em outra \'e1rea. Vamos tornar claro para n\'f3s mesmos qual a tarefa primeira da educa\'e7\'e3o. A crian\'e7a deve aprender a controlar seus instintos. \'c9 imposs\'edvel conceder-lhe liberdade de p\'f4r em pr\'e1tica todos os seus impulsos sem restri\'e7\'e3o. Faz\'ea-lo seria um experimento muito instrutivo para os psic\'f3logos de crian\'e7as; mas a vida seria imposs\'edvel para os pais, e as pr\'f3prias crian\'e7as sofreriam grave preju\'edzo, que se exteriorizaria, em parte, imediatamente, e, em parte, nos anos subseq\'fcentes. Por conseguinte, a educa\'e7\'e3o deve inibir, proibir e suprimir, e isto ela procurou fazer em todos os per\'edodos da hist\'f3ria. Na an\'e1lise, por\'e9m, temos verificado que precisamente essa supress\'e3o dos instintos envolve o risco de doen\'e7a neur\'f3tica. Conforme os senhores haver\'e3o de se lembrar, examinamos detalhadamente como isto ocorre. Assim, a educa\'e7\'e3o tem de escolher seu caminho entre o Sila da n\'e3o-interfer\'eancia e o Car\'edbdis da frustra\'e7\'e3o. A menos que o problema seja inteiramente insol\'favel, deve-se descobrir um ponto \'f3timo que possibilite \'e0 educa\'e7\'e3o atingir o m\'e1ximo com o m\'ednimo de dano. Ser\'e1, portanto, uma quest\'e3o de decidir quanto proibir, em que hora e por que meios. E, ademais, devemos levar em conta o fato de que os objetos de nossa influ\'eancia educacional t\'eam disposi\'e7\'f5es constitucionais inatas muito diferentes, de modo que \'e9 quase imposs\'edvel que o mesmo m\'e9todo educativo possa ser uniformemente bom para todas as crian\'e7as. Uma simples reflex\'e3o nos diz que at\'e9 agora a educa\'e7\'e3o cumpriu muito mal sua tarefa e causou \'e0s crian\'e7as grandes preju\'edzos. Se ela descobrir o ponto \'f3timo e executar suas tarefas de maneira ideal, ela pode esperar eliminar um dos fatores da etiologia do adoecer - a influ\'eancia dos traumas acidentais da inf\'e2ncia. Ela n\'e3o pode, em caso nenhum, suprimir o outro fator - o poder de uma constitui\'e7\'e3o instintual rebelde. Se considerarmos agora os dif\'edceis problemas com que se defronta o educador - como ele tem de reconhecer a individualidade constitucional da crian\'e7a, de inferir, a partir de pequenos ind\'edcios, o que \'e9 que est\'e1 se passando na mente imatura desta, de dar-lhe a quantidade exata de amor e, ao mesmo tempo, manter um grau eficaz de autoridade -, haveremos de dizer a n\'f3s mesmos que a \'fanica prepara\'e7\'e3o adequada para a profiss\'e3o de educador \'e9 uma s\'f3lida forma\'e7\'e3o psicanal\'edtica. Seria melhor que o educador tivesse sido, ele pr\'f3prio, analisado, de vez que o certo \'e9 ser imposs\'edvel assimilar a an\'e1lise sem experiment\'e1-la pessoalmente. A an\'e1lise de professores e educadores parece ser uma medida profil\'e1tica mais eficiente do que a an\'e1lise das pr\'f3prias crian\'e7as, e s\'e3o menores as dificuldades para p\'f4-la em pr\'e1tica.\par
Podemos mencionar, conquanto apenas como considera\'e7\'e3o incidental, um meio indireto de a educa\'e7\'e3o das crian\'e7as poder ser ajudada pela an\'e1lise, um modo que, com o tempo, pode adquirir maior influ\'eancia. Os pais que tiverem em si a experi\'eancia da an\'e1lise, e devem muito a ela, al\'e9m de lhe deverem compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) das falhas havidas na sua pr\'f3pria educa\'e7\'e3o, tratar\'e3o seus filhos com melhor compreens\'e3o e lhes poupar\'e3o muitas coisas de que n\'e3o foram poupados.\par
Paralelamente ao trabalho dos analistas no sentido de influenciar a educa\'e7\'e3o, est\'e3o sendo feitas outras investiga\'e7\'f5es quanto \'e0 origem e preven\'e7\'e3o da delinq\'fc\'eancia e do crime. Tamb\'e9m aqui estou apenas abrindo a porta para os senhores e mostrando-lhes os compartimentos que se situam detr\'e1s dela, sem conduzi-los para dentro. Estou certo de que, se os senhores permanecerem leais ao seu interesse pela psican\'e1lise, poder\'e3o aprender muita coisa nova e valiosa a respeito desses temas. Entretanto, n\'e3o devo abandonar o assunto da educa\'e7\'e3o sem me referir a um seu aspecto especial. Tem-se afirmado - e certamente com raz\'e3o - que toda educa\'e7\'e3o possui um objetivo tendencioso, que ela se esfor\'e7a por fazer a crian\'e7a alinhar-se conforme a ordem estabelecida da sociedade, sem considerar qual o valor ou qual o fundamento dessa ordem como tal. Se [pergunta-se] uma pessoa est\'e1 convencida dos defeitos das nossas atuais institui\'e7\'f5es sociais, a educa\'e7\'e3o segundo uma linha psicanal\'edtica tamb\'e9m n\'e3o pode justificadamente se colocar a servi\'e7o dessas institui\'e7\'f5es: a tal educa\'e7\'e3o deve-se dar finalidades outras e mais elevadas, isentas das exig\'eancias reinantes na sociedade. Contudo, em minha opini\'e3o, esse argumento n\'e3o cabe aqui. Tal pretens\'e3o est\'e1 al\'e9m da fun\'e7\'e3o leg\'edtima da an\'e1lise. Da mesma forma, n\'e3o compete ao m\'e9dico, que \'e9 chamado para tratar um caso de pneumonia, preocupar-se com coisas tais como, por exemplo, se o paciente \'e9 um homem honesto, um suicida, ou um criminoso, se merece continuar vivo ou se se deveria querer mant\'ea-lo com vida. Esse outro objetivo que se deseja dar \'e0 educa\'e7\'e3o tamb\'e9m ser\'e1 um objetivo tendencioso, e n\'e3o \'e9 da compet\'eancia do analista decidir entre as partes. Estou abandonando totalmente o fato de que a psican\'e1lise deveria recusar qualquer influ\'eancia na educa\'e7\'e3o, no caso de esta se propor objetivos incompat\'edveis com a ordem social estabelecida. A educa\'e7\'e3o psicanal\'edtica estar\'e1 assumindo uma responsabilidade para a qual n\'e3o foi convidada, se ela tencionar transformar seus disc\'edpulos em rebeldes. Ela ter\'e1 desempenhado seu papel se os tornar t\'e3o sadios e eficientes quanto \'e9 poss\'edvel. A psican\'e1lise j\'e1 encerra em si mesma fatores revolucion\'e1rios suficientes para garantir que todo aquele que nela se educou jamais tomar\'e1 em sua vida posterior o partido da rea\'e7\'e3o e da repress\'e3o. Penso at\'e9 mesmo que as crian\'e7as revolucion\'e1rias n\'e3o s\'e3o desej\'e1veis, sob nenhum ponto de vista.\par
\par
Proponho-me, ainda, senhoras e senhores, dizer-lhes algumas palavras a respeito da psican\'e1lise como forma de terapia. Discuti o lado te\'f3rico da quest\'e3o, h\'e1 quinze anos atr\'e1s, e n\'e3o consigo formul\'e1-lo de nenhuma outra maneira, hoje; agora, tenho de contar-lhes a nossa experi\'eancia durante esse intervalo. Como sabem, a psican\'e1lise originou-se como m\'e9todo de tratamento; ela o desenvolveu muito, mas n\'e3o abandonou seu ch\'e3o de origem e ainda est\'e1 vinculada ao seu contato com os pacientes para aumentar sua profundidade e se desenvolver mais. As informa\'e7\'f5es acumuladas, de que derivamos nossas teorias, n\'e3o poderiam ser obtidas de outra maneira. As falhas que n\'f3s, na qualidade de terapeutas, encontramos, constantemente nos prop\'f5em novas tarefas, e as exig\'eancias da vida real est\'e3o efetivamente em guarda contra um exagero da especula\'e7\'e3o, da qual n\'e3o podemos, afinal, prescindir em nosso trabalho. J\'e1 faz muito tempo, debati os meios usados pela psican\'e1lise para auxiliar os pacientes, quando os auxilia, e o m\'e9todo pelo qual o faz; hoje perguntarei sobre quanto ela realiza.\par
Talvez os senhores saibam que nunca fui um terapeuta entusiasta; n\'e3o h\'e1 o perigo de eu fazer mau uso desta confer\'eancia excedendo-me em elogios. De prefer\'eancia, diria antes pouco do que muito. Durante o per\'edodo em que eu era o \'fanico analista, as pessoas ostensivamente am\'e1veis para com minhas id\'e9ias costumavam dizer-me: \lquote Tudo isto \'e9 muito bonito e inteligente, mas me mostre um caso que o senhor tenha curado pela an\'e1lise.\rquote  Esta era uma das muitas f\'f3rmulas que no decorrer do tempo se sucederam na fun\'e7\'e3o de afastar do caminho a inc\'f4moda inova\'e7\'e3o. Hoje em dia, est\'e1 t\'e3o em desuso como tantas outras: o analista tamb\'e9m tem em seus escaninhos uma pilha de cartas de pacientes agradecidos que foram curados. A analogia n\'e3o p\'e1ra a\'ed. A psican\'e1lise \'e9 realmente um m\'e9todo terap\'eautico como os demais. Tem seus triunfos e suas derrotas, suas dificuldades, suas limita\'e7\'f5es, suas indica\'e7\'f5es. Em certa \'e9poca, fazia-se contra a an\'e1lise a queixa de que n\'e3o podia ser tomada a s\'e9rio, na qualidade de tratamento, de vez que n\'e3o se atrevia a publicar estat\'edsticas de seus \'eaxitos. Partindo disto, o Instituto Psicanal\'edtico de Berlim, que foi fundado por Max Eitingon, publicou um documento sobre seus resultados durante os seus primeiros dez anos. Os seus sucessos terap\'eauticos n\'e3o constituem motivo, nem de orgulho, nem de vergonha. Estat\'edsticas dessa esp\'e9cie n\'e3o s\'e3o, por\'e9m, em geral, instrutivas. O material com que lidam \'e9 t\'e3o heterog\'eaneo, que apenas n\'fameros muito elevados mostrariam algo. \'c9 mais correto examinar as pr\'f3prias experi\'eancias do indiv\'edduo. E aqui gostaria de acrescentar que n\'e3o penso poderem as nossas curas competir com as que se verificam em Lourdes. S\'e3o muito mais numerosas as pessoas que cr\'eaem nos milagres da Santa Virgem, do que aquelas que acreditam na exist\'eancia do inconsciente. Se nos voltarmos para os competidores deste mundo, devemos comparar o tratamento psicanal\'edtico com outros tipos de psicoterapia. Mal se pode mencionar, aqui, os atuais m\'e9todos org\'e2nicos de tratamento dos estados neur\'f3ticos. A an\'e1lise, enquanto m\'e9todo psicoterap\'eautico, n\'e3o se situa em oposi\'e7\'e3o a outros m\'e9todos usados nesse ramo especializado da medicina; n\'e3o lhes diminui o valor e nem os exclui. N\'e3o h\'e1 nenhuma incoer\'eancia te\'f3rica se um m\'e9dico, que gosta de se dizer psicoterapeuta, usa a an\'e1lise em seus pacientes paralelamente a algum outro m\'e9todo de tratamento, segundo as peculiaridades do caso e as circunst\'e2ncias externas favor\'e1veis ou desfavor\'e1veis. \'c9 realmente a t\'e9cnica que obriga \'e0 especializa\'e7\'e3o na pr\'e1tica da medicina. Assim, a cirurgia e a ortopedia, do mesmo modo, foram obrigadas a separar-se. A atividade psicanal\'edtica \'e9 \'e1rdua e exigente; n\'e3o pode ser manejada como um par de \'f3culos que se p\'f5e para ler e se tira para sair a caminhar. Via de regra, a psican\'e1lise possui um m\'e9dico inteiramente, ou n\'e3o o possui em absoluto. Aqueles psicoterapeutas que empregam a psican\'e1lise, entre outros m\'e9todos, ocasionalmente pelo que sei, n\'e3o se situam em ch\'e3o anal\'edtico firme; n\'e3o aceitaram toda a an\'e1lise, tornaram-na aguada - mudaram-lhe a ess\'eancia, quem sabe; n\'e3o podem ser inclu\'eddos entre os analistas. Penso que isto \'e9 lament\'e1vel. Na pr\'e1tica m\'e9dica, a coopera\'e7\'e3o entre um analista e um psicoterapeuta que se limita a outras t\'e9cnicas, serviria a prop\'f3sitos muito \'fateis.\par
Comparada com outros procedimentos psicoterap\'eauticos, a psican\'e1lise \'e9, fora de d\'favida, o mais eficiente. Tamb\'e9m, \'e9 justo e correto que seja assim, de vez que tamb\'e9m \'e9 o mais laborioso e demorado; n\'e3o seria usado em casos leves. Nos casos apropriados, \'e9 poss\'edvel, atrav\'e9s dela, suprimir os dist\'farbios e promover modifica\'e7\'f5es que, em \'e9pocas pr\'e9-anal\'edticas, n\'e3o se ousaria esperar obter. Tem, contudo, os seus limites bem definidos. A ambi\'e7\'e3o terap\'eautica de alguns de meus adeptos fez os maiores esfor\'e7os no sentido de superar tais obst\'e1culos, de modo que todo tipo de doen\'e7a neur\'f3tica pudesse ser cur\'e1vel por meio da psican\'e1lise. Tentaram comprimir o trabalho anal\'edtico num tempo mais curto, intensificar a transfer\'eancia de modo a poder vencer qualquer resist\'eancia, juntar-lhe outras formas de influ\'eancia a fim de for\'e7ar uma cura. Esses esfor\'e7os s\'e3o certamente dignos de elogios, mas, segundo penso, s\'e3o v\'e3os. Ademais, trazem consigo o risco de a pessoa ser arrastada para fora da an\'e1lise e atra\'edda para uma s\'e9rie de experi\'eancias sem limites. A expectativa de que todo fen\'f4meno neur\'f3tico possa ser curado, pode ser, conforme suspeito, derivada da cren\'e7a do leigo de que as neuroses s\'e3o algo muito desnecess\'e1rio, que n\'e3o t\'eam qualquer raz\'e3o de existir. E, no entanto, elas s\'e3o, com efeito, doen\'e7as graves, fixadas na constitui\'e7\'e3o, que raramente se limitam apenas a alguns ataques, mas persistem geralmente por longos per\'edodos, ou por toda a vida. Nossa experi\'eancia anal\'edtica, segundo a qual elas podem ser extensamente influenciadas se as causas precipitantes hist\'f3ricas e os fatores acidentais acess\'f3rios da doen\'e7a puderem ser abordados, levou-nos a negligenciar o fator constitucional em nosso procedimento terap\'eautico, e em todo caso n\'e3o podemos fazer nada quanto a esse fator; mas, em teoria, devemos t\'ea-lo sempre em mente. A radical inacessibilidade das psicoses ao tratamento anal\'edtico, tendo em vista a estreita rela\'e7\'e3o delas com as neuroses, deveria limitar nossas pretens\'f5es com refer\'eancia \'e0s \'faltimas. A efic\'e1cia terap\'eautica da psican\'e1lise permanece tolhida por numerosos fatores de peso e dificilmente abord\'e1veis. Quanto ao caso das crian\'e7as, em que se pode contar com os maiores \'eaxitos, as dificuldades s\'e3o externas, influenciadas pelo relacionamento com os pais, embora tais dificuldades, afinal, necessariamente fa\'e7am parte da condi\'e7\'e3o da crian\'e7a. Quanto aos adultos, as dificuldades surgem, em primeiro lugar, de dois fatores: o montante da rigidez ps\'edquica presente e a forma da doen\'e7a, com tudo o que isto abrange em termos de fatores determinantes mais profundos.\par
O primeiro desses fatores ami\'fade \'e9 negligenciado sem raz\'e3o. Por maiores que sejam a elasticidade da vida mental e a possibilidade de reviver antigas situa\'e7\'f5es, nem tudo pode ser trazido \'e0 luz novamente. Determinadas modifica\'e7\'f5es parecem ser definitivas e correspondem a cicatrizes que se formaram quando um processo completou seu curso. Em outras ocasi\'f5es, tem-se a impress\'e3o de um enrijecimento geral na vida ps\'edquica; os processos mentais, aos quais se poderia muito bem indicar outros caminhos, parecem incapazes de abandonar os antigos rumos. Mas, talvez isto seja equivalente \'e0quilo que acabei de mencionar, s\'f3 que visto de forma diferente. Muitas vezes, parece que se verifica que aquilo que est\'e1 faltando ao tratamento \'e9 apenas a necess\'e1ria for\'e7a motriz, e que essa falta impede efetuar-se a modifica\'e7\'e3o. Determinada rela\'e7\'e3o de depend\'eancia ou um componente instintual especial podem ser demasiado poderosos em compara\'e7\'e3o com as for\'e7as opostas que somos capazes de mobilizar. \'c9 quase sempre isto o que ocorre com as psicoses. N\'f3s as conhecemos o suficiente para sabermos em que ponto devem ser aplicadas as alavancas; estas, contudo, n\'e3o seriam capazes de mover o peso. Realmente, \'e9 aqui o lugar onde est\'e1 a esperan\'e7a no futuro: na possibilidade de que nosso conhecimento da atua\'e7\'e3o dos horm\'f4nios (os senhores sabem o que eles s\'e3o) nos possa fornecer os meios de combater com \'eaxito os fatores quantitativos das doen\'e7as: mas estamos longe disto, atualmente. Apercebo-me de que, em todos esses assuntos, a incerteza \'e9 um est\'edmulo constante para aperfei\'e7oar a an\'e1lise e especialmente a transfer\'eancia. Os iniciantes em an\'e1lise, principalmente, ficam em d\'favida, em caso de insucesso, se devem atribu\'ed-lo a peculiaridades do caso ou \'e0 sua pr\'f3pria inabilidade de manejar o procedimento terap\'eautico. Mas, conforme j\'e1 disse anteriormente, n\'e3o creio que se possa conseguir muito com intentos nessa dire\'e7\'e3o.\par
A segunda limita\'e7\'e3o aos \'eaxitos da an\'e1lise \'e9 causada pela forma da doen\'e7a. J\'e1 sabem os senhores que o campo de aplica\'e7\'e3o da terapia anal\'edtica se situa nas neuroses de transfer\'eancia - fobias, histeria, neurose obsessiva - e, al\'e9m disso, anormalidades de car\'e1ter que se desenvolveram em lugar dessas doen\'e7as. Tudo o que difere destas, as condi\'e7\'f5es narc\'edsicas e psic\'f3ticas, \'e9 inevit\'e1vel em grau maior ou menor. Seria inteiramente leg\'edtimo acautelar-nos dos insucessos, excluindo cuidadosamente esses casos. Tal precau\'e7\'e3o levaria a uma grande melhora nas estat\'edsticas da an\'e1lise. Todavia, aqui h\'e1 uma armadilha. Nossos diagn\'f3sticos s\'e3o feitos ap\'f3s os eventos. Assemelham-se \'e0 prova do rei escoc\'eas para identificar feiticeiras, que li em Victor Hugo. Esse rei declarava que possu\'eda um m\'e9todo infal\'edvel de reconhecer uma feiticeira. Mandava cozer lentamente as mulheres num caldeir\'e3o de \'e1gua fervendo, e ent\'e3o provava o caldo. Depois disso era capaz de dizer: \lquote Esta era feiticeira\rquote  ou \lquote N\'e3o, esta n\'e3o era\rquote . Conosco se passa o mesmo, exceto que n\'f3s somos os que sofremos. N\'e3o podemos julgar o paciente que vem para tratamento (ou, igualmente, o candidato que vem para forma\'e7\'e3o), sen\'e3o depois de hav\'ea-lo estudado analiticamente por algumas semanas ou meses. De fato, estamos comprando nabos em saco. O paciente traz consigo aspectos doentios indefinidos e gerais que n\'e3o comportam um diagn\'f3stico conclusivo. Depois desse per\'edodo de prova, pode acontecer que o caso se revele invi\'e1vel. Com isto, mandamo-lo embora, se for um candidato, ou prolongamos a tentativa um pouco mais, se for um paciente, na expectativa de ainda podermos ver as coisas sob uma luz mais favor\'e1vel. O paciente vinga-se acrescentando-se \'e0 nossa lista de fracassos, e vinga-se o candidato rejeitado, se for um paran\'f3ide, escrevendo livros sobre psican\'e1lise. Como v\'eaem, nossas precau\'e7\'f5es foram in\'fateis.\par
Receio que essas discuss\'f5es detalhadas estejam exaurindo o interesse dos senhores. Contudo me sentiria ainda mais pesaroso se os senhores dessem para pensar que minha inten\'e7\'e3o \'e9 diminuir o conceito que os senhores t\'eam da psican\'e1lise como terapia. Talvez eu realmente haja feito um come\'e7o desajeitado. Pois eu quis fazer o contr\'e1rio; excusar as limita\'e7\'f5es terap\'eauticas da an\'e1lise mostrando a inevitabilidade delas. Com o mesmo prop\'f3sito em vista, passo a outro ponto: a acusa\'e7\'e3o, feita contra o tratamento anal\'edtico, de que ele leva um tempo exageradamente longo. Quanto a isto, deve-se dizer que as modifica\'e7\'f5es ps\'edquicas de fato s\'f3 se fazem lentamente; se ocorrem r\'e1pida, subitamente, isto \'e9 mau sinal. \'c9 verdade que o tratamento de uma neurose muito grave pode, com facilidade, estender-se por v\'e1rios anos; mas pensem, no caso de haver \'eaxito, quanto tempo a doen\'e7a teria durado. Uma d\'e9cada, provavelmente, por ano de tratamento, ou seja, a doen\'e7a (como vemos tantas vezes, em casos n\'e3o tratados) absolutamente n\'e3o teria findado. Em alguns casos, justifica-se que retomemos uma an\'e1lise, muitos anos depois. A vida desenvolveu novas rea\'e7\'f5es patol\'f3gicas a novas causas precipitantes; mas, nesse \'ednterim, nosso paciente tinha estado bem. A primeira an\'e1lise realmente n\'e3o tinha trazido \'e0 luz todas as suas disposi\'e7\'f5es patol\'f3gicas, e era natural que a an\'e1lise houvesse parado, uma vez obtido o \'eaxito. Existem tamb\'e9m pessoas gravemente prejudicadas que s\'e3o mantidas sob supervis\'e3o anal\'edtica por toda a vida e retornam \'e0 an\'e1lise de tempos em tempos. Essas pessoas, n\'e3o fosse dessa maneira, seriam, por\'e9m, totalmente incapazes de viver, e devemo-nos contentar com o fato de poderem manter-se sobrevivendo \'e0s suas pr\'f3prias custas, por meio desse tratamento parcelado e recorrente. A an\'e1lise dos dist\'farbios de car\'e1ter tamb\'e9m exige longos per\'edodos de tratamento; mas, muitas vezes, obt\'e9m \'eaxito; conhecem os senhores alguma outra terapia com a qual se poderia empreender semelhante tarefa? A ambi\'e7\'e3o terap\'eautica pode sentir-se insatisfeita com esses resultados: mas, tendo como exemplos a tuberculose e o lupo, aprendemos que o sucesso s\'f3 pode ser obtido quando o tratamento se adapta \'e0s caracter\'edsticas da doen\'e7a\par
Disse-lhes que a psican\'e1lise come\'e7ou como um m\'e9todo de tratamento; mas n\'e3o quis recomend\'e1-lo ao interesse dos senhores como m\'e9todo de tratamento e sim por causa das verdades que ela cont\'e9m, por causa das informa\'e7\'f5es que nos d\'e1 a respeito daquilo que mais interessa aos seres humanos - sua pr\'f3pria natureza - e por causa das conex\'f5es que ela desvenda entre as mais diversas atividades. Como m\'e9todo de tratamento, \'e9 um m\'e9todo entre muitos, embora seja, para dizer a verdade, \i primus inter\i0  pares. Se n\'e3o tivesse valor terap\'eautico n\'e3o teria sido descoberto, como o foi, em rela\'e7\'e3o a pessoas doentes, e n\'e3o teria continuado desenvolvendo-se por mais de trinta anos.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXXV\par
A QUEST\'c3O DE UMA \i WELTANSCHAUUNG\i0\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Em nosso encontro anterior, ocupamo-nos com pequenos assuntos cotidianos; colocando nossa modesta casa em ordem, digamos assim. Proponho que demos um salto ousado e nos arrisquemos a responder \'e0 pergunta que constantemente se faz em outros setores: a psican\'e1lise conduz a uma determinada \i Weltanschauung\i0  e, em caso afirmativo, a qual?\par
Suponho que \i Weltanschauung\i0  seja um conceito especificamente alem\'e3o, cuja tradu\'e7\'e3o para l\'ednguas estrangeiras certamente apresenta dificuldades. Se eu tentar uma defini\'e7\'e3o sua, minha defini\'e7\'e3o estar\'e1 fadada a ser incompleta. Em minha opini\'e3o, a \i Weltanschauung\i0  \'e9 uma constru\'e7\'e3o intelectual que soluciona todos os problemas de nossa exist\'eancia, uniformemente, com base em uma hip\'f3tese superior dominante, a qual, por conseguinte, n\'e3o deixa nenhuma pergunta sem resposta e na qual tudo o que nos interessa encontra seu lugar fixo. Facilmente se compreender\'e1 que a posse de uma \i Weltanschauung\i0  desse tipo situa-se entre os desejos ideais dos seres humanos. Acreditando-se nela, pode-se sentir seguran\'e7a na vida, pode-se saber o que se procura alcan\'e7ar e como se pode lidar com as emo\'e7\'f5es e interesses pr\'f3prios da maneira mais apropriada.\par
Sendo esta a natureza da \i Weltanschauung\i0 , torna-se f\'e1cil a resposta, no que respeita \'e0 psican\'e1lise. Na qualidade de ci\'eancia especializada, ramo da psicologia - psicologia profunda, ou psicologia do inconsciente -, ela \'e9 praticamente incapaz de construir por si mesma uma \i Weltanschauung\i0 : tem de aceitar uma \i Weltanschauung\i0  cient\'edfica. A \i Weltanschauung\i0  da ci\'eancia, por\'e9m, j\'e1 diverge muito de nossa defini\'e7\'e3o. \'c9 verdade que tamb\'e9m sup\'f5e a \i uniformidade\i0  da explica\'e7\'e3o do universo; mas, o faz apenas na qualidade de projeto, cuja realiza\'e7\'e3o \'e9 relegada ao futuro. Ademais, marcam-na caracter\'edsticas negativas, como o fato de se limitar \'e0quilo que no momento presente \'e9 cognosc\'edvel e de rejeitar completamente determinados elementos que lhe s\'e3o estranhos. Afirma que n\'e3o h\'e1 outras fontes de conhecimento do universo al\'e9m da elabora\'e7\'e3o intelectual de observa\'e7\'f5es cuidadosamente escolhidas - em outras palavras, o que podemos chamar de pesquisa - e, a par disso, que n\'e3o existe nenhuma forma de conhecimento derivada da revela\'e7\'e3o, da intui\'e7\'e3o ou da adivinha\'e7\'e3o. Parece que esse ponto de vista chegou muito perto de obter reconhecimento geral, no curso dos \'faltimos s\'e9culos; e coube ao nosso s\'e9culo manifestar a atrevida obje\'e7\'e3o segundo a qual uma \i Weltanschauung\i0  como esta \'e9 simultaneamente muito pobre, sem esperan\'e7a, e despreza as reivindica\'e7\'f5es do intelecto humano e as necessidades da mente do homem.\par
Essa obje\'e7\'e3o n\'e3o pode ser repelida com demasiada energia. Praticamente carece de fundamento, pois o intelecto e a mente s\'e3o objetos de pesquisa cient\'edfica exatamente da mesma forma como o s\'e3o as coisas n\'e3o-humanas. A psican\'e1lise tem um direito especial de falar de uma \i Weltanschauung\i0  cient\'edfica nesse ponto, de vez que n\'e3o pode ser acusada de ter negligenciado aquilo que \'e9 mental no quadro do universo. Sua contribui\'e7\'e3o \'e0 ci\'eancia consiste justamente em ter estendido a pesquisa \'e0 \'e1rea mental. E, ali\'e1s, sem tal psicologia, a ci\'eancia estaria muito incompleta. Se, no entanto, a investiga\'e7\'e3o das fun\'e7\'f5es intelectuais e emocionais do homem (e do animal) \'e9 inclu\'edda na ci\'eancia, ent\'e3o se ver\'e1 que nada \'e9 modificado na atitude da ci\'eancia como um todo, que nenhuma nova fonte de conhecimento ou novo m\'e9todo de pesquisa resultou da\'ed. A intui\'e7\'e3o e a adivinha\'e7\'e3o seriam as mesmas, se existissem; por\'e9m, seguramente, podem ser tidas na conta de ilus\'f5es, de realiza\'e7\'e3o de impulsos plenos de desejos. Tamb\'e9m \'e9 f\'e1cil verificar que essas exig\'eancias feitas a uma \i Weltanschauung\i0  somente se baseiam na emo\'e7\'e3o. A ci\'eancia apercebe-se do fato de que a mente do homem cria tais exig\'eancias e est\'e1 pronta a examinar suas origens, mas n\'e3o tem o mais leve motivo para consider\'e1-las justificadas. Pelo contr\'e1rio, v\'ea isto como advert\'eancia no sentido de cuidadosamente separar do conhecimento tudo o que \'e9 ilus\'e3o e o que \'e9 resultado de exig\'eancias emocionais como estas.\par
Isto absolutamente n\'e3o significa que se deva repelir com desprezo esses desejos, ou subestimar seu valor para a vida humana. Estamos em condi\'e7\'f5es de destacar as realiza\'e7\'f5es que esses desejos criaram para si mesmos, nos produtos da arte e nos sistemas de religi\'e3o e de filosofia; por\'e9m, n\'e3o podemos desprezar o fato de que seria il\'edcito e muito impr\'f3prio permitir fossem essas exig\'eancias transferidas para a esfera do conhecimento. Pois isto equivaleria a deixar abertos os caminhos que levam \'e0 psicose, seja psicose individual, seja grupal, e retiraria valiosas somas de energia de empreendimentos voltados para a realidade, com a finalidade de, na medida do poss\'edvel, nela encontrar satisfa\'e7\'e3o para os desejos e para as necessidades.\par
Do ponto de vista da ci\'eancia, n\'e3o se pode evitar exercer, aqui, a faculdade de cr\'edtica e apresentar obje\'e7\'f5es e rejei\'e7\'f5es. N\'e3o \'e9 l\'edcito declarar que a ci\'eancia \'e9 um campo da atividade mental humana, e que a religi\'e3o e a filosofia s\'e3o outros campos, de valor pelo menos igual, e que a ci\'eancia n\'e3o tem por que interferir nelas: que todas elas t\'eam iguais pretens\'f5es de serem verdadeiras e que toda pessoa tem a liberdade de escolher de qual delas ir\'e1 derivar suas convic\'e7\'f5es e em qual delas depositar\'e1 sua cren\'e7a. Uma opini\'e3o como esta \'e9 vista como especialmente superior, tolerante, emancipada e livre de preconceitos incultos. Infelizmente, n\'e3o \'e9 sustent\'e1vel e compartilha de todos os aspectos perniciosos de uma \i Weltanschauung\i0  n\'e3o-cient\'edfica, e a esta equivale, na pr\'e1tica. \'c9 que a verdade simplesmente n\'e3o pode ser tolerante, n\'e3o admite concilia\'e7\'f5es ou limita\'e7\'f5es, e o fato \'e9 que a pesquisa considera como propriedade sua todas as esferas da atividade humana, e deve exercer uma cr\'edtica incessante se algum outro poder tenta arrebatar-lhe alguma parte.\par
\par
Dos tr\'eas poderes que podem disputar a posi\'e7\'e3o b\'e1sica da ci\'eancia, apenas a religi\'e3o deve ser considerada seriamente como advers\'e1ria. A arte quase sempre \'e9 in\'f3cua e ben\'e9fica; n\'e3o procura ser nada mais do que uma ilus\'e3o. Excetuando algumas pessoas que se diz serem \lquote possessas\rquote  pela arte, esta n\'e3o tenta invadir o reino da realidade. A filosofia n\'e3o se op\'f5e \'e0 ci\'eancia, comporta-se como uma ci\'eancia e, em parte, trabalha com os mesmos m\'e9todos; diverge, por\'e9m, da ci\'eancia, apegando-se \'e0 ilus\'e3o de ser capaz de apresentar um quadro do universo que seja sem falhas e coerente, embora tal quadro esteja fadado a ruir ante cada novo avan\'e7o em nosso conhecimento. Perde o rumo com seu m\'e9todo de superestimar o valor epistemol\'f3gico de nossas opera\'e7\'f5es l\'f3gicas e ao aceitar outras fontes de conhecimento, como a intui\'e7\'e3o. E muitas vezes parece que n\'e3o \'e9 injustificado o mordaz coment\'e1rio do poeta quando diz do fil\'f3sofo:\par
\par
Mit seinen Nachtm\'fctzen und Schlafrockfetzen Stopft er die L\'fccken des Weltenbaus.A filosofia, no entanto, n\'e3o exerce influ\'eancia direta na grande massa da humanidade; \'e9 objeto do interesse de apenas um pequeno n\'famero de pessoas da camada superior de intelectuais, e dificilmente \'e9 compreens\'edvel para algu\'e9m mais. Por outro lado, a religi\'e3o \'e9 um poder imenso que tem a seu servi\'e7o as mais fortes emo\'e7\'f5es dos seres humanos. Sabe-se muito bem que, em per\'edodos anteriores, abrangia tudo o que desempenhava um papel intelectual na vida do homem, que ela assumia o lugar da ci\'eancia ali onde mal havia algo que se assemelhasse \'e0 ci\'eancia, e que ela constru\'eda uma \i Weltanschauung\i0  coerente e auto-suficiente num grau sem paralelo e que, embora profundamente abalada, persiste na atualidade.\par
Se quisermos dar uma no\'e7\'e3o da natureza grandiosa da religi\'e3o, devemos ter em mente o que ela se prop\'f5e fazer pelos seres humanos. D\'e1-lhes informa\'e7\'f5es a respeito da origem e da exist\'eancia do universo, assegura-lhes prote\'e7\'e3o e felicidade definitiva nos altos e baixos da vida e dirige seus pensamentos e a\'e7\'f5es mediante preceitos, os quais estabelece com toda a sua autoridade. Com isto ela preenche tr\'eas fun\'e7\'f5es. Com a primeira delas satisfaz a sede de conhecimento do homem; faz a mesma coisa que a ci\'eancia tenta fazer, com os seus pr\'f3prios meios, e nesse ponto entra em choque com ela. \'c9 \'e0 segunda das suas fun\'e7\'f5es que a religi\'e3o deve certamente a maior parte de sua influ\'eancia. A ci\'eancia n\'e3o pode competir com a religi\'e3o quando esta acalma o medo que o homem sente em rela\'e7\'e3o aos perigos e vicissitudes da vida, quando lhe garante um fim feliz e lhe oferece conforto na desventura. \'c9 verdade que a ci\'eancia nos pode ensinar como evitar determinados perigos e mostrar-nos existirem determinados sofrimentos que ela \'e9 capaz de combater com \'eaxito; seria muito injusto negar que ela ela \'e9 um poderoso auxiliar do homem; h\'e1, contudo, muitas situa\'e7\'f5es em que se v\'ea obrigada a deixar o homem entregue ao sofrimento e apenas pode aconselh\'e1-lo a resignar-se. Em sua terceira fun\'e7\'e3o, mediante a qual estabelece preceitos, proibi\'e7\'f5es e restri\'e7\'f5es, a religi\'e3o vai muito al\'e9m da ci\'eancia. Isso porque a ci\'eancia se contenta com investigar e estabelecer fatos, embora seja verdade que de suas aplica\'e7\'f5es se derivam normas e orienta\'e7\'f5es quanto \'e0 conduta de vida. Em algumas circunst\'e2ncias, estas coincidem com aquelas que a religi\'e3o oferece, mas, quando tal fato se verifica, os motivos de uma e de outra s\'e3o diferentes.\par
A converg\'eancia desses tr\'eas aspectos da religi\'e3o n\'e3o est\'e1 inteiramente clara. Qual a inter-rela\'e7\'e3o entre a explica\'e7\'e3o da origem do universo e a inculca\'e7\'e3o de determinados preceitos \'e9ticos especiais? As garantias de prote\'e7\'e3o e felicidade est\'e3o mais intimamente ligadas aos requisitos \'e9ticos. S\'e3o a recompensa pela observ\'e2ncia desses mandamentos; somente aqueles que obedecem a esses \'faltimos podem contar com esses benef\'edcios; a puni\'e7\'e3o espera o desobediente. Ali\'e1s, algo parecido se verifica com a ci\'eancia. Aqueles que desprezam suas li\'e7\'f5es, assim ela nos diz, exp\'f5em-se a dano.\par
A not\'e1vel combina\'e7\'e3o de ensino, consolo e exig\'eancias, que se verifica na religi\'e3o, pode ser compreendida apenas quando submetida a uma an\'e1lise gen\'e9tica. Esta pode ser abordada desde o ponto mais surpreendente do conjunto, ou seja, do seu ensino acerca da origem do universo; pois podemos perguntar por que uma cosmogonia faz parte, regularmente dos sistemas religiosos? Assim, a doutrina afirma que o universo foi criado por um ser semelhante ao homem, contudo magnificado em todos os aspectos, em poder, sabedoria e for\'e7a de suas paix\'f5es - um super-homem idealizado. Animais, na qualidade de criadores do universo, assinalam a influ\'eancia do totemismo, sobre o qual teremos pelo menos algumas palavras a dizer, no momento. \'c9 interessante constatar que esse criador quase sempre \'e9 um \'fanico ser, mesmo nos casos em que se acredita existirem muitos deuses. Tamb\'e9m \'e9 interessante o fato de que o criador geralmente \'e9 um homem, embora n\'e3o sejam nada raras as indica\'e7\'f5es referentes a deidades femininas; e algumas mitologias realmente fazem a cria\'e7\'e3o come\'e7ar com um deus masculino eliminando uma divindade feminina, que \'e9 degradada em monstro. Aqui se nos apresentam os mais interessantes problemas de detalhes; mas n\'e3o podemos determos a\'ed. Nosso caminho torna-se mais f\'e1cil de reconhecer, de vez que esse criador-deus \'e9 abertamente chamado de \lquote pai\rquote . A psican\'e1lise infere que realmente \'e9 o pai, com toda a magnific\'eancia em que, durante determinada \'e9poca, ele aparecia para a criancinha. Um homem religioso imagina a cria\'e7\'e3o do universo assim como imagina sua pr\'f3pria origem.\par
Vistas essas coisas, \'e9 f\'e1cil explicar o modo como garantias do consolo e r\'edgidas normas \'e9ticas se combinam com uma cosmogonia. A mesma pessoa, \'e0 qual a crian\'e7a deveu sua exist\'eancia, o pai (ou, mais corretamente, sem d\'favida, a inst\'e2ncia parental composta do pai e da m\'e3e), tamb\'e9m protegeu e cuidou da crian\'e7a em sua debilidade e desamparo, exposta como estava a todos os perigos que a esperavam no mundo externo; sob a prote\'e7\'e3o do pai, a crian\'e7a sentiu-se segura. Quando um ser humano se torna adulto, ele sabe, na verdade, que possui uma for\'e7a maior, mas sua compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) dos perigos da vida tamb\'e9m se tornou maior, e com raz\'e3o conclui que fundamentalmente ainda permanece t\'e3o desamparado e desprotegido como era na inf\'e2ncia; ele sabe que, na sua confronta\'e7\'e3o com o mundo, ainda \'e9 uma crian\'e7a. Mesmo agora, portanto, n\'e3o pode prescindir da prote\'e7\'e3o que usufru\'eda na inf\'e2ncia. Tamb\'e9m reconheceu, desde ent\'e3o, que seu pai \'e9 um ser que possui um poder muito limitado e n\'e3o est\'e1 dotado de todas as virtudes. Por esse motivo, retorna \'e0 imagem mn\'eamica do pai, a quem, na inf\'e2ncia, tanto supervalorizava. Exalta a imagem transformando-a em divindade, e torna-a contempor\'e2nea e real. A for\'e7a afetiva dessa imagem mn\'eamica e a persist\'eancia de sua necessidade de prote\'e7\'e3o conjuntamente sustentam sua cren\'e7a em Deus.\par
O terceiro item principal do programa religioso, a exig\'eancia \'e9tica, tamb\'e9m se adapta facilmente a essa situa\'e7\'e3o de inf\'e2ncia. Posso lembrar aos senhores o famoso pronunciamento de Kant, no qual ele cita, de um f\'f4lego s\'f3, os c\'e9us estrelados e as leis morais dentro de n\'f3s [ver [1]]. Por mais estranha que possa soar essa justaposi\'e7\'e3o - pois que t\'eam a ver os corpos celestes com a quest\'e3o de saber se uma criatura humana mata ou ama a outra? - ela toca numa grande verdade psicol\'f3gica. O mesmo pai (ou inst\'e2ncia parental) que deu a vida \'e0 crian\'e7a e a protegeu contra os perigos, ensinou-lhe tamb\'e9m o que podia fazer e o que devia deixar de fazer, instruiu-a no sentido de adaptar-se a determinadas restri\'e7\'f5es em seus desejos instintuais e f\'ea-la compreender o respeito que devia ter para com os pais e os irm\'e3os, se quisesse tornar-se um membro tolerado e benquisto do c\'edrculo familiar e, posteriormente, de associa\'e7\'f5es mais amplas. A crian\'e7a \'e9 educada no sentido de conhecer os seus deveres sociais mediante um sistema de recompensas carinhosas e de puni\'e7\'f5es; \'e9-lhe ensinado que sua seguran\'e7a na vida depende de que seus pais (e, depois, de que outras pessoas) a amem e de que eles possam acreditar que a crian\'e7a os ama. Todas essas rela\'e7\'f5es s\'e3o posteriormente introduzidas, inalteradas, pelo homem, na religi\'e3o. A quantidade de prote\'e7\'e3o e de satisfa\'e7\'e3o destinada a uma pessoa depende do seu cumprimento das exig\'eancias \'e9ticas; seu amor a Deus e sua consci\'eancia de ser amado por Deus s\'e3o os fundamentos da seguran\'e7a que adquire contra os perigos do mundo externo e do seu ambiente humano. Finalmente, pela prece assegura para si uma influ\'eancia direta sobre a vontade divina, e com isto compartilha da onipot\'eancia divina.Estou seguro de que, enquanto os senhores estavam me ouvindo, foram molestados por numerosas quest\'f5es que os senhores gostariam de ter ouvido j\'e1 com respostas. N\'e3o posso empreender essa tarefa aqui e agora, mas confio em que nenhuma dessas indaga\'e7\'f5es detalhadas viria a perturbar nossa tese segundo a qual a \i Weltanschauung\i0  religiosa \'e9 determinada pela situa\'e7\'e3o de nossa inf\'e2ncia. Com tudo isso, ainda se torna mais not\'e1vel o fato de que, a despeito de sua natureza infantil, ela teve um precursor. N\'e3o cabem d\'favidas de que houve uma \'e9poca sem religi\'e3o, sem deuses. Tal \'e9poca se conhece como a fase do animismo. Nessa \'e9poca, o mundo era povoado de seres espirituais semelhantes ao homem - n\'f3s os denominamos de dem\'f4nios. Todos os objetos do mundo externo eram sua habita\'e7\'e3o, ou talvez fossem id\'eanticos a tais dem\'f4nios; contudo, n\'e3o havia um poder superior que os tivesse criado a todos eles, e, depois, os regesse, e ao qual a pessoa pudesse voltar-se para pedir prote\'e7\'e3o e aux\'edlio. Os dem\'f4nios do animismo eram na sua maioria hostis em sua atitude para com os seres humanos, mas parece que, ent\'e3o, os seres humanos tinham mais autoconfian\'e7a do que posteriormente. Por certo se encontravam num constante estado do mais agudo medo em rela\'e7\'e3o a esses maus esp\'edritos; mas deles se defendiam por meio de determinados atos, aos quais atribu\'edam o poder de afast\'e1-los. Ademais disso, n\'e3o se consideravam indefesos. Se desejavam algo da Natureza - se desejavam chuva, por exemplo -, n\'e3o faziam uma ora\'e7\'e3o diretamente ao deus do tempo, mas executavam um ato m\'e1gico que esperavam influenciasse diretamente a Natureza: eles mesmos faziam algo que se semelhava \'e0 chuva. Em sua luta contra os poderes do mundo que os circundava, sua primeira arma foi a \i magia\i0 , o mais antigo precursor da tecnologia de hoje. Sua confian\'e7a na magia, conforme supomos, derivou da supervaloriza\'e7\'e3o de suas opera\'e7\'f5es intelectuais, de sua cren\'e7a na \lquote onipot\'eancia dos pensamentos\rquote  que, ali\'e1s, encontramos revivida em nossos pacientes neur\'f3ticos obsessivos. Podemos supor que os seres humanos, naquela \'e9poca, orgulhavam-se particularmente de suas aquisi\'e7\'f5es em termos de linguagem, que devem ter sido acompanhadas de grande facilita\'e7\'e3o do pensamento. Atribu\'edam poderes m\'e1gicos \'e0s palavras. Esse aspecto, mais tarde, foi assumido pela religi\'e3o. \lquote E Deus disse \ldblquote Fa\'e7a-se a luz!\rdblquote , e a luz foi feita.\rquote  O caso dos atos m\'e1gicos ademais nos mostra que o homem animista n\'e3o se apoiava apenas no poder de seus desejos. Preferentemente, esperava resultados da execu\'e7\'e3o de um ato que induziria a Natureza a imitar esse mesmo ato. Se desejava chuva, ele mesmo derramava \'e1gua; se queria exortar a terra a ser dadivosa, mostrava \'e0 terra, nos campos, uma v\'edvida execu\'e7\'e3o do ato sexual.\par
Os senhores sabem como \'e9 dif\'edcil algo desaparecer ap\'f3s haver alguma vez conseguido express\'e3o ps\'edquica. Assim, n\'e3o se supreender\'e3o ao ouvir dizer que muitas das express\'f5es do animismo persistiram at\'e9 hoje, na maior parte segundo o que chamamos supersti\'e7\'e3o, paralelamente e por tr\'e1s da religi\'e3o. E, mais ainda, dificilmente os senhores poder\'e3o rejeitar o racioc\'ednio de que a filosofia de hoje conservou alguns aspectos essenciais do modo animista de pensamento - a supervaloriza\'e7\'e3o da magia das palavras e a cren\'e7a segundo a qual os fatos reais do mundo tomam o rumo que nosso pensamento deseja impor-lhes. Com efeito, ela pareceria ser um animismo sem atos m\'e1gicos. Por outro lado, podemos supor que, mesmo naqueles tempos, havia \'e9tica de alguma esp\'e9cie, havia preceitos sobre as rela\'e7\'f5es m\'fatuas dos homens; mas nada sugere que tivessem uma conex\'e3o \'edntima com as cren\'e7as animistas. Eram, provavelmente, express\'e3o direta dos poderes relativos do homem e de suas necessidades pr\'e1ticas.\par
Por certo valeria a pena conhecer o que causou a transi\'e7\'e3o do animismo para a religi\'e3o; todavia, os senhores podem imaginar a obscuridade que, ainda nos dias atuais, encobre esses tempos primitivos da evolu\'e7\'e3o do esp\'edrito humano. Parece que a primeira forma assumida pela religi\'e3o foi o not\'e1vel fen\'f4meno do totemismo, a adora\'e7\'e3o dos animais, em cuja seq\'fc\'eancia apareceram os primeiros mandamentos \'e9ticos, os tabus. Em um volume intitulado \i Totem e Tabu\i0  [1912-13], desenvolvi a id\'e9ia que situava a origem dessa transforma\'e7\'e3o numa revolu\'e7\'e3o das circunst\'e2ncias da fam\'edlia humana. A principal realiza\'e7\'e3o da religi\'e3o, quando comparada com o animismo, est\'e1 na vincula\'e7\'e3o ps\'edquica do temor aos dem\'f4nios. N\'e3o obstante, um vest\'edgio dessa era primeva, o Esp\'edrito do Mal, manteve um lugar no sistema religioso.\par
\par
Sendo esta a pr\'e9-hist\'f3ria da \i Weltanschauung \i0 religiosa, retornemos, agora, \'e0quilo que aconteceu desde ent\'e3o e \'e0quilo que ainda est\'e1 acontecendo diante de nossos olhos. O esp\'edrito cient\'edfico, refor\'e7ado pela observa\'e7\'e3o dos processos naturais, come\'e7ou no decorrer do tempo, a tratar a religi\'e3o como um assunto humano e a submet\'ea-la a exame cr\'edtico. A religi\'e3o n\'e3o podia suportar isto. O que primeiro deu origem \'e0 suspeita e ao ceticismo foram suas lendas de milagres, pois contradiziam tudo o que tinha sido constatado mediante acurada observa\'e7\'e3o, e tra\'edam muito nitidamente a influ\'eancia da atividade da imagina\'e7\'e3o humana. Depois disto, as suas doutrinas que explicavam a origem do universo se defrontaram com a contesta\'e7\'e3o, pois evidenciavam uma ignor\'e2ncia que trazia a marca de \'e9pocas antigas, e em rela\'e7\'e3o \'e0s quais as pessoas, gra\'e7as \'e0 sua maior familiaridade com as leis da natureza, sabiam que estas eram superiores. A id\'e9ia de que o universo passou a existir por meio de atos de c\'f3pula ou cria\'e7\'e3o, an\'e1logos \'e0 origem das pessoas individualmente, havia deixado de ser a hip\'f3tese mais \'f3bvia e evidente por si mesma desde quando a distin\'e7\'e3o entre as criaturas animadas com uma mente e a Natureza inanimada se havia imposto ao pensamento do ser humano, distin\'e7\'e3o esta que tornou imposs\'edvel manter a cren\'e7a no animismo original. Nem devemos desprezar a influ\'eancia do estudo comparativo dos diferentes sistemas religiosos e a impress\'e3o causada por sua rec\'edproca exclusividade e intoler\'e2ncia.\par
Fortalecido por esses exerc\'edcios preliminares, o esp\'edrito cient\'edfico adquiriu coragem suficiente para, afinal, arriscar-se a examinar os elementos mais importantes e emocionalmente valiosos da \i Weltanschauung\i0  religiosa. As pessoas muitas vezes verificaram - e isto foi muito antes de ousarem dizer assim t\'e3o abertamente - que os pronunciamentos da religi\'e3o, prometendo aos homens prote\'e7\'e3o e felicidade, bastando que estes cumprissem determinados requisitos \'e9ticos, tamb\'e9m se haviam mostrado indignos de cr\'e9dito. Parece n\'e3o ser verdade que existe um Poder no universo que vela pelo bem-estar dos indiv\'edduos com desvelo parental e conduz todas as coisas a um desfecho feliz. Pelo contr\'e1rio, o destino dos homens n\'e3o pode ser harmonizado, nem pela hip\'f3tese de uma Benevol\'eancia Universal, nem pela hip\'f3tese parcialmente contradit\'f3ria de uma Justi\'e7a Universal. Terremotos, maremotos, conflagra\'e7\'f5es n\'e3o fazem nenhuma distin\'e7\'e3o entre o virtuoso, o piedoso e o patife, o descrente. Mesmo ali onde o que est\'e1 em quest\'e3o n\'e3o \'e9 a natureza inanimada, mas onde um destino individual depende de suas rela\'e7\'f5es com outras pessoas, de modo algum se verifica a regra segundo a qual a virtude \'e9 recompensada e o mal \'e9 punido. No mais das vezes, o homem violento, ardiloso, implac\'e1vel agarra as coisas boas que o mundo cobi\'e7a, e o homem piedoso fica de m\'e3os vazias. Poderes obscuros, insens\'edveis, cru\'e9is determinam o destino do homem; o sistema de recompensas e puni\'e7\'f5es que a religi\'e3o atribui ao governo do universo parece n\'e3o existir. Aqui est\'e1 mais uma raz\'e3o para abandonar uma parte da teoria animista que fora salva do animismo pela religi\'e3o.\par
A \'faltima contribui\'e7\'e3o \'e0 cr\'edtica da \i Weltanschauung\i0  religiosa foi feita pela psican\'e1lise, ao mostrar como a religi\'e3o se originou a partir do desamparo da crian\'e7a, e ao atribuir seu conte\'fado \'e0 sobreviv\'eancia, na idade madura, de desejos e necessidades da inf\'e2ncia. Isto n\'e3o significou necessariamente uma contesta\'e7\'e3o \'e0 religi\'e3o; n\'e3o obstante, representou um ajustamento de nosso conhecimento a seu respeito e, pelo menos em um aspecto, foi uma impugna\'e7\'e3o, de vez que a pr\'f3pria religi\'e3o se arroga uma origem divina. E, na realidade, nisto parece estar correta, desde que seja aceita nossa interpreta\'e7\'e3o de Deus.\par
Em suma, portanto, o julgamento da ci\'eancia sobre a \i Weltanschauung\i0  religiosa \'e9 este. Enquanto as diferentes religi\'f5es altercam entre si pela posse da verdade, nossa opini\'e3o reside em que a quest\'e3o da verdade das cren\'e7as religiosas pode ser totalmente colocada \'e0 parte. A religi\'e3o \'e9 uma tentativa de obter dom\'ednio do mundo percept\'edvel no qual nos situamos, atrav\'e9s do mundo dos desejos que desenvolvemos dentro de n\'f3s em conseq\'fc\'eancia de necessidades biol\'f3gicas e psicol\'f3gicas. Mas a religi\'e3o n\'e3o pode conseguir isso. Suas doutrinas conservam a marca dos tempos em que surgiram, dos tempos de ignor\'e2ncia da inf\'e2ncia da humanidade. Seu consolo n\'e3o merece f\'e9. A experi\'eancia nos ensina que o mundo n\'e3o \'e9 um aposento de crian\'e7as. As exig\'eancias \'e9ticas, sobre as quais a religi\'e3o procura apoiar-se, acentuam, antes, a necessidade de lhe serem dadas outras bases; pois s\'e3o elas indispens\'e1veis \'e0 sociedade humana, e \'e9 perigoso vincular \'e0 f\'e9 religiosa a obedi\'eancia aos princ\'edpios \'e9ticos. Se tentarmos situar o lugar da religi\'e3o na evolu\'e7\'e3o da humanidade, ela aparece n\'e3o como uma aquisi\'e7\'e3o permanente, mas sim como um equivalente da neurose pela qual o homem civilizado, individualmente, teve de passar, em sua transi\'e7\'e3o da inf\'e2ncia \'e0 maturidadeNaturalmente, os senhores t\'eam a liberdade de criticar essa minha exposi\'e7\'e3o; at\'e9 mesmo os ajudarei, em parte. O que lhes disse a respeito do desmoronamento gradual da \i Weltanschauung\i0  religiosa ficou muito incompleto na sua forma abreviada. A ordem dos diferentes processos n\'e3o foi exposta com toda a corre\'e7\'e3o; as diversas for\'e7as que concorreram para o despertar do esp\'edrito cient\'edfico n\'e3o foram rastreadas. Tamb\'e9m n\'e3o foram levadas em conta as modifica\'e7\'f5es que se fizeram na pr\'f3pria \i Weltanschauung \i0 religiosa durante o per\'edodo de seu dom\'ednio irrestrito e, posteriormente, sob a influ\'eancia de cr\'edticas crescentes. Finalmente, devo assinalar que restringi meus coment\'e1rios, para dizer a verdade, a uma \'fanica forma assumida pela religi\'e3o, a religi\'e3o dos povos ocidentais. Constru\'ed, digamos assim, um modelo anat\'f4mico com a finalidade de uma demonstra\'e7\'e3o apressada que fosse t\'e3o marcante quanto poss\'edvel. Deixemos de lado a quest\'e3o de saber se meu conhecimento de algum modo teria sido suficiente para tornar a coisa melhor e mais completa. Estou consciente de que tudo isso que lhes disse os senhores poder\'e3o encontrar descrito de modo mais adequado em algum outro lugar. Nisto n\'e3o h\'e1 nada de novo. Permitam-me, por\'e9m, expressar a convic\'e7\'e3o de que a mais cuidadosa elabora\'e7\'e3o do material dos problemas da religi\'e3o n\'e3o abalar\'e1 nossas conclus\'f5es.\par
A luta do esp\'edrito cient\'edfico contra a \i Weltanschauung\i0  religiosa, como sabem, ainda n\'e3o chegou ao fim: ainda est\'e1-se desenvolvendo atualmente, diante de nossos olhos. Embora, de modo geral, a psican\'e1lise empregue pouco a arma da controv\'e9rsia, n\'e3o me absterei de examinar tal disputa. Com isso, talvez posso elucidar melhor nossa atitude referente \'e0s \i Weltanschauungen\i0 . Os senhores ver\'e3o com que facilidade alguns dos argumentos apresentados pelos adeptos da religi\'e3o podem ser respondidos, embora outros realmente possam escapar \'e0 refuta\'e7\'e3o.\par
A primeira obje\'e7\'e3o que encontramos \'e9 no sentido de ser uma impertin\'eancia, da parte da ci\'eancia, fazer da religi\'e3o um objeto de suas investiga\'e7\'f5es, pois a religi\'e3o \'e9 algo sublime, superior a qualquer opera\'e7\'e3o do intelecto do homem, algo que n\'e3o deve ser abordado mediante cr\'edticas excessivamente sutis. Em outras palavras, a ci\'eancia n\'e3o tem compet\'eancia para julgar a religi\'e3o: \'e9 muito \'fatil e respeit\'e1vel em outros aspectos, desde que se mantenha dentro de sua pr\'f3pria esfera. Mas a religi\'e3o n\'e3o \'e9 sua esfera, nela a ci\'eancia n\'e3o tem o que fazer. Se n\'e3o nos deixarmos desarmar por essa repulsa brusca e se, ademais, indagarmos qual \'e9 a base dessa pretens\'e3o a uma posi\'e7\'e3o excepcional entre todos os assuntos humanos, a resposta que recebemos (se formos julgados dignos de alguma resposta) \'e9 que a religi\'e3o n\'e3o pode ser medida por crit\'e9rios humanos, visto ter origem divina e haver-nos sido dada como uma revela\'e7\'e3o por um Esp\'edrito que o esp\'edrito humano n\'e3o consegue compreender. Poder-se-ia pensar que n\'e3o houvesse nada mais f\'e1cil do que a refuta\'e7\'e3o desse argumento: \'e9 um caso claro de \i petitio principii\i0 , de \lquote tomar como confirmada a quest\'e3o\rquote  - n\'e3o conhe\'e7o nenhuma express\'e3o alem\'e3 equivalente que seja boa. A quest\'e3o real que surge \'e9 saber se existe um esp\'edrito divino e uma revela\'e7\'e3o a atribuir-lhe; e a mat\'e9ria, por certo, n\'e3o encontra uma decis\'e3o, dizendo-se que essa quest\'e3o n\'e3o pode ser respondida, uma vez que a divindade n\'e3o pode ser colocada em quest\'e3o. Aqui a situa\'e7\'e3o \'e9 a mesma observ\'e1vel, por vezes, durante o trabalho da an\'e1lise. Se um paciente, geralmente inteligente, rejeita uma determinada sugest\'e3o, com base em motivos especialmente tolos, essa debilidade da l\'f3gica \'e9 prova da exist\'eancia de um motivo especialmente forte para ele fazer a rejei\'e7\'e3o - um motivo que s\'f3 pode ser de natureza afetiva, um nexo emocional.\par
Tamb\'e9m nos pode ser dada uma outra resposta na qual se admite francamente um motivo dessa ordem: a religi\'e3o n\'e3o pode ser examinada criticamente, porque \'e9 a coisa mais elevada, mais preciosa e mais sublime que o esp\'edrito humano produziu, porque d\'e1 express\'e3o aos sentimentos mais profundos, e porque apenas ela torna o mundo toler\'e1vel e a vida digna do homem. N\'e3o devemos responder pondo em d\'favida esse valor da religi\'e3o, mas dirigindo a aten\'e7\'e3o para outro tema. O que fazemos \'e9 enfatizar o fato de que, de modo algum, est\'e1 sendo cogitada uma invas\'e3o da \'e1rea da religi\'e3o pelo esp\'edrito cient\'edfico; pelo contr\'e1rio, sim uma invas\'e3o, pela religi\'e3o, na esfera do pensamento cient\'edfico. Qualquer que seja seu valor e import\'e2ncia, ela n\'e3o tem o direito, em nenhum sentido, de limitar o pensamento - n\'e3o tem o direito, portanto, de se furtar \'e0 eventualidade de o pensamento tentar investig\'e1-la.\par
O pensar cient\'edfico n\'e3o difere, em sua natureza, da atividade normal do pensamento que todos n\'f3s, crentes ou incr\'e9us, empregamos ao cuidar de nossos assuntos na vida corrente. Ele apenas desenvolveu determinados aspectos: interessa-se por determinadas coisas, conquanto estas n\'e3o tenham uso imediato, tang\'edvel; procura evitar, cuidadosamente, fatores individuais e influ\'eancias afetivas; examina mais rigorosamente a credibilidade dos sensos de percep\'e7\'e3o nos quais baseia suas conclus\'f5es; equipa-se com novas percep\'e7\'f5es que n\'e3o se podem obter pelos meios habituais, e isola os fatores determinantes dessas novas experi\'eancias em experimenta\'e7\'f5es modificadas deliberadamente. Seu esfor\'e7o \'e9 no sentido de chegar \'e0 correspond\'eancia com a realidade - ou seja, com aquilo que existe fora de n\'f3s e independentemente de n\'f3s, e, segundo nos ensinou a experi\'eancia, \'e9 decisivo para a satisfa\'e7\'e3o ou a decep\'e7\'e3o de nossos desejos. A essa correspond\'eancia com o mundo externo real chamamos de \lquote verdade\rquote . Permanece este o objetivo do trabalho cient\'edfico, ainda que deixemos de considerar o valor pr\'e1tico desse trabalho. Quando, portanto, a religi\'e3o afirma poder tomar o lugar da ci\'eancia, que, por ser ben\'e9fica e porque dignifica, tamb\'e9m deve ser verdadeira, isto realmente \'e9 uma intromiss\'e3o que deve ser repelida em nome dos mais elevados interesses. \'c9 pedir demais a uma pessoa que aprendeu a conduzir seus assuntos comuns de acordo com as regras da experi\'eancia e, respeitando a realidade, sugerir-lhe que ceda o cuidado daquilo que constitui precisamente seus mais \'edntimos interesses a uma inst\'e2ncia que se arroga o privil\'e9gio de estar isenta das regras do pensar racional. E, relativamente \'e0 prote\'e7\'e3o prometida pela religi\'e3o a seus crentes, penso que nenhum de n\'f3s estaria disposto a entrar num autom\'f3vel se o motorista nos anuncia que ele, desdenhando as regras do tr\'e2nsito, dirige segundo os arroubos de sua imagina\'e7\'e3o desenfreada.\par
A proibi\'e7\'e3o do pensamento, estabelecida pela religi\'e3o para assegurar sua autopreserva\'e7\'e3o, tamb\'e9m est\'e1 longe de ser isenta de perigos, seja para o indiv\'edduo, seja para a sociedade humana. A experi\'eancia anal\'edtica nos ensinou que uma proibi\'e7\'e3o como esta, embora originalmente limitada a apenas uma determinada \'e1rea, tende a alastrar-se e, da\'ed, a se tornar causa de graves inibi\'e7\'f5es na conduta de vida da pessoa. Pode-se observar esse resultado tamb\'e9m no sexo feminino, conseq\'fcente \'e0 proibi\'e7\'e3o que lhe \'e9 feita de relacionar-se com qualquer coisa concernente \'e0 sua sexualidade, ainda que em pensamento. As biografias podem mostrar os danos causados pela inibi\'e7\'e3o religiosa do pensamento, na hist\'f3ria da vida de quase todas as pessoas c\'e9lebres do passado. Por outro lado, o intelecto - ou chamemo-lo pelo nome que nos \'e9 familiar, a raz\'e3o - est\'e1 entre os poderes que mais esperamos vir a exercer uma influ\'eancia unificadora sobre os homens - sobre os homens que s\'e3o t\'e3o dif\'edceis de manter unidos e t\'e3o dif\'edceis de governar. Pode-se imaginar como seria imposs\'edvel existir a sociedade humana, se cada pessoa simplesmente tivesse a sua tabuada particular para multiplicar e suas pr\'f3prias medidas para aferir comprimento e peso. Nossa maior esperan\'e7a para o futuro \'e9 que o intelecto - o esp\'edrito cient\'edfico, a raz\'e3o - possa, com o decorrer do tempo, estabelecer seu dom\'ednio sobre a vida mental do homem. A natureza da raz\'e3o \'e9 uma garantia de que, depois, ela n\'e3o deixar\'e1 de dar aos impulsos emocionais do homem, e \'e0quilo que estes determinam, a posi\'e7\'e3o que merecem. A compuls\'e3o comum exercida por um tal dom\'ednio da raz\'e3o, contudo, provar\'e1 ser o mais forte elo de uni\'e3o entre os homens e mostrar\'e1 o caminho para uni\'f5es subseq\'fcentes. Tudo aquilo que, \'e0 semelhan\'e7a das proibi\'e7\'f5es da religi\'e3o contra o pensamento, se op\'f5e a uma evolu\'e7\'e3o nesse sentido, \'e9 um perigo para o futuro da humanidade.\par
Pode-se, ent\'e3o, perguntar por que a religi\'e3o n\'e3o p\'f5e um fim a essa controv\'e9rsia, que \'e9 t\'e3o sem esperan\'e7a para ela, declarando francamente: \lquote Realmente n\'e3o posso dar-lhes o que comumente \'e9 chamado de \ldblquote verdade\rdblquote ; se a querem, apeguem-se \'e0 ci\'eancia. Mas o que tenho a oferecer-lhes \'e9 algo incomparavelmente mais belo, mais consolador e mais elevado do que tudo o que podem conseguir da ci\'eancia. E, por causa disso, digo-lhes que \'e9 verdadeiro, num outro sentido, mais elevado.\rquote  \'c9 f\'e1cil encontrar a resposta para isto. A religi\'e3o n\'e3o pode admitir tal coisa, porque sen\'e3o implicaria a perda de toda a sua influ\'eancia sobre a massa da humanidade. O homem comum conhece apenas uma esp\'e9cie de verdade, no sentido corrente da palavra. N\'e3o consegue imaginar o que possa ser uma verdade, assim como a morte, n\'e3o admite graus de compara\'e7\'e3o; e n\'e3o consegue acompanhar o salto que vai do belo ao verdadeiro. Talvez os senhores pensem, como eu, que ele est\'e1 com a raz\'e3o, a esse respeito.\par
A luta, pois, n\'e3o chegou ao fim. Os adeptos da \i Weltanschauung\i0  religiosa agem segundo o velho ditado: a melhor defesa \'e9 o ataque. Dizem eles: \lquote O que \'e9 essa ci\'eancia que se atreve a desacreditar nossa religi\'e3o - nossa religi\'e3o que trouxe a salva\'e7\'e3o e o consolo a milh\'f5es de pessoas durante muitos milhares de anos? O que a ci\'eancia realizou at\'e9 agora? Que podemos esperar dela, no futuro? Ela pr\'f3pria admite ser incapaz de proporcionar consolo e alegria. Mas deixemos isto de lado, embora n\'e3o constitua uma ren\'fancia f\'e1cil. Agora, de suas teorias, o que dizer? Pode a ci\'eancia dizer-nos como se fez o universo e que destino nos espera? Pode, ao menos, dar-nos um quadro coerente do universo, ou mostrar-nos onde haveremos de procurar os fen\'f4menos inexplicados da vida, ou como as for\'e7as da mente s\'e3o capazes de agir sobre a mat\'e9ria inerte? Se ela pudesse fazer isto, n\'e3o lhe recusar\'edamos o nosso respeito. No entanto, pelo contr\'e1rio, nenhum problema desse tipo foi solucionado por ela, at\'e9 hoje. D\'e1-nos fragmentos de supostas descobertas, as quais n\'e3o consegue tornar coerentes entre si; coleciona observa\'e7\'f5es de const\'e2ncias no curso dos eventos que dignifica com o nome de leis e as submete a suas perigosas interpreta\'e7\'f5es. E pensem no reduzido grau de certeza que ela confere a seus achados! Tudo o que ela ensina \'e9 provisoriamente verdadeiro: o que hoje \'e9 valorizado como a mais alta sabedoria, amanh\'e3 ser\'e1 rejeitado e substitu\'eddo por alguma outra coisa, embora tamb\'e9m esta seja apenas uma tentativa. O \'faltimo erro \'e9, ent\'e3o, qualificado como a verdade. E \'e9 por essa verdade que devemos sacrificar nosso bem m\'e1ximo!\rquote\par
Senhoras e senhores, espero que, na medida em que os senhores mesmos s\'e3o adeptos da \i Weltanschauung\i0  cient\'edfica, que \'e9 atacada nessas palavras, n\'e3o se deixar\'e3o abalar t\'e3o profundamente por essas cr\'edticas. E aqui eu gostaria de lhes recordar o coment\'e1rio que certa vez circulou pela \'c1ustria imperial. O idoso cavalheiro, de certa feita, gritou na comiss\'e3o de um partido do parlamento que lhe causava embara\'e7os: \lquote Isto n\'e3o \'e9 jamais uma oposi\'e7\'e3o verdadeira! \'c9 oposi\'e7\'e3o \i facciosa!\i0\rquote  De modo parecido, conforme os senhores reconhecer\'e3o, as acusa\'e7\'f5es contra a ci\'eancia, de ainda n\'e3o ter resolvido os problemas do universo, s\'e3o exageradas de forma injusta e maliciosa; de fato,ela ainda n\'e3o teve tempo suficiente para essas grandes realiza\'e7\'f5es. A ci\'eancia \'e9 muito nova - \'e9 uma atividade humana que se desenvolveu tardiamente. Recordemos, escolhendo apenas algumas datas, que se passaram apenas uns trezentos anos desde que Kepler descobriu as leis do movimento dos planetas, que a vida de Newton, que decomp\'f4s a luz nas cores do espectro e estabeleceu a teoria da gravita\'e7\'e3o, findou em 1727 - isto \'e9, h\'e1 pouco mais de duzentos anos -, e que Lavoisier descobriu o oxig\'eanio um pouco antes da Revolu\'e7\'e3o Francesa. A vida de um indiv\'edduo \'e9 muito curta em compara\'e7\'e3o com a dura\'e7\'e3o da evolu\'e7\'e3o humana; eu posso ser um homem muito velho, atualmente, n\'e3o obstante, j\'e1 era nascido quando Darwin publicou seu livro sobre a origem das esp\'e9cies. Naquele mesmo ano, 1859, nasceu Pierre Curie, o descobridor do r\'e1dio. E se os senhores retrocederem ainda mais, no tempo, para os come\'e7os da ci\'eancia exata entre os gregos, para Arquimedes, para Aristarco de Samos (cerca de 250 a.C.), que foi o precursor de Cop\'e9rnico, ou at\'e9 para os prim\'f3rdios da astronomia entre os babil\'f4nios, ter\'e3o apenas percorrido uma diminuta fra\'e7\'e3o da extens\'e3o de tempo que os antrop\'f3logos requerem para a evolu\'e7\'e3o do homem, desde a forma semelhante \'e0 do macaco, e que certamente abrange mais de cem mil anos. E n\'e3o devemos esquecer que o \'faltimo s\'e9culo trouxe tal quantidade de descobertas novas, t\'e3o grande acelera\'e7\'e3o do progresso cient\'edfico, que temos toda a raz\'e3o ao olhar com confian\'e7a o futuro da ci\'eancia.\par
Em certa medida, devemos admitir serem corretas as outras cr\'edticas. A marcha da ci\'eancia \'e9 realmente lenta, hesitante, laboriosa. Esse fato n\'e3o pode ser negado, nem modificado. N\'e3o admira, pois, que os cavaleiros do outro lado estejam insatisfeitos. Eles est\'e3o espoliados: a revela\'e7\'e3o facilitava-lhes as coisas. O progresso no trabalho cient\'edfico \'e9 o mesmo que se d\'e1 numa an\'e1lise. Trazemos para o trabalho as nossas esperan\'e7as, mas estas necessariamente devem ser contidas. Mediante a observa\'e7\'e3o, ora num ponto, ora noutro, encontramos alguma coisa nova; mas, no in\'edcio, as pe\'e7as n\'e3o se completam. Fazemos conjecturas, formulamos hip\'f3teses, as quais retiramos quando n\'e3o se confirmam, necessitamos de muita paci\'eancia e vivacidade em qualquer eventualidade, renunciamos \'e0s convic\'e7\'f5es precoces, de modo a n\'e3o sermos levados a negligenciar fatores inesperados, e, no final, todo o nosso disp\'eandio de esfor\'e7os \'e9 recompensado, os achados dispersos se encaixam mutuamente, obtemos uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) de toda uma parte dos eventos mentais, temos completado o nosso trabalho e, ent\'e3o, estamos livres para o pr\'f3ximo trabalho. Na an\'e1lise, por\'e9m, temos de prescindir da ajuda fornecida \'e0 pesquisa, mediante a experimenta\'e7\'e3o.\par
Existe, ademais, uma boa dose de exagero nessas cr\'edticas \'e0 ci\'eancia. N\'e3o \'e9 fato procedente que ela cambaleia, cega, de um a outro experimento, que substitui um erro por outro. Via de regra, trabalha como um escultor no seu modelo de argila, o qual, incans\'e1vel, modifica o esbo\'e7o primitivo, remove, acrescenta, at\'e9 chegar \'e0quilo que sente ser um satisfat\'f3rio grau de semelhan\'e7a com o objeto que v\'ea ou imagina. Al\'e9m do mais, ao menos nas ci\'eancias mais antigas e maduras, existe, ainda hoje em dia, um s\'f3lido fundamento que \'e9 somente modificado e aperfei\'e7oado, n\'e3o mais demolido, contudo. As coisas n\'e3o v\'e3o t\'e3o mal assim nos dom\'ednios da ci\'eancia.\par
E, afinal, qual \'e9 o objetivo dessas apaixonadas deprecia\'e7\'f5es cometidas \'e0 ci\'eancia? Apesar de ser atualmente incompleta, apesar das dificuldades que isto representa, ela continua indispens\'e1vel para n\'f3s, e nada pode tomar o seu lugar. \'c9 capaz de melhoramentos jamais sonhados, ao passo que a \i Weltanschauung\i0  religiosa n\'e3o o \'e9. Esta est\'e1 completa em todas as suas partes essenciais; se ela foi um erro, assim deve ser, para sempre. Nenhum menosprezo \'e0 ci\'eancia pode de algum modo alterar o fato de que ela est\'e1 procurando levar em conta nossa depend\'eancia do mundo externo real, ao passo que a religi\'e3o \'e9 uma ilus\'e3o e deriva sua for\'e7a da sua presteza em ajustar-se aos nossos impulsos instintuais plenos de desejos.\par
\par
Sinto-me na obriga\'e7\'e3o de prosseguir e tratar de outras \i Weltanschauungen\i0  que est\'e3o em oposi\'e7\'e3o \'e0 cient\'edfica; fa\'e7o-o, por\'e9m, com relut\'e2ncia, pois sei que n\'e3o tenho compet\'eancia suficiente para julg\'e1-las. Assim, lembrem-se dessa cl\'e1usula minha ao ouvirem os coment\'e1rios que se seguem e, se o seu interesse foi despertado, devem procurar melhores informa\'e7\'f5es em outras obras.\par
Devo mencionar, aqui, primeiramente, os diversos sistemas filos\'f3ficos que se aventuraram a tra\'e7ar um quadro do universo, tal como se reflete na mente dos pensadores que, na sua maior parte, j\'e1 se foram deste mundo. J\'e1 procurei dar uma descri\'e7\'e3o geral das caracter\'edsticas da filosofia,ver em [[1]], e de seus m\'e9todos, e, para fazer uma avalia\'e7\'e3o dos diferentes sistemas, provavelmente estou t\'e3o despreparado como poucas pessoas estiveram. Assim, convida-los-ei a que me acompanhem ao passarmos a considerar dois outros fen\'f4menos que, mormente em nossos dias, \'e9 imposs\'edvel negligenciar.\par
\par
A primeira dessas \i Weltanschauungen\i0  \'e9 como se fosse um equivalente do anarquismo pol\'edtico, e talvez seja um derivado deste. Por certo houve niilistas intelectuais dessa esp\'e9cie, no passado; mas, justamente agora, a teoria da relatividade da f\'edsica moderna parece ter-lhes subido \'e0 cabe\'e7a. Eles partem da ci\'eancia, \'e9 um fato, mas se empenham em for\'e7\'e1-la \'e0 auto-anula\'e7\'e3o, ao suic\'eddio; prop\'f5em-lhe a tarefa de ela pr\'f3pria abandonar o seu caminho refutando, ela pr\'f3pria, as suas reivindica\'e7\'f5es. Tem-se, ami\'fade, a impress\'e3o de que, a esse respeito, o niilismo \'e9 apenas uma atitude tempor\'e1ria, a ser mantida at\'e9 que essa tarefa se tenha concretizado. Uma vez eliminada a ci\'eancia, o espa\'e7o vago pode ser preenchido por algum tipo de misticismo ou, de algum modo, pela antiga \i Weltanschauung\i0  religiosa. Segundo a teoria anarquista, a verdade n\'e3o existe, n\'e3o h\'e1 conhecimento seguro do mundo externo. O que proclamamos como verdade cient\'edfica \'e9 apenas produto de nossas pr\'f3prias necessidades, tal como estas h\'e3o de se expressar sob condi\'e7\'f5es externas mut\'e1veis; ou seja, tamb\'e9m s\'e3o ilus\'f5es. Fundamentalmente, encontramos somente aquilo de que necessitamos e vemos apenas o que queremos ver. N\'e3o temos outra possibilidade. De vez que est\'e1 ausente o crit\'e9rio de verdade - correspond\'eancia com o mundo externo -, n\'e3o importa, em absoluto, que opini\'f5es adotamos. Todas elas s\'e3o igualmente verdadeiras e igualmente falsas. E ningu\'e9m tem o direito de acusar outrem de erro.\par
Uma pessoa inclinada \'e0 epistemologia poderia sentir-se tentada a seguir os caminhos - os sofismas - pelos quais os anarquistas conseguem arrancar \'e0 ci\'eancia semelhantes conclus\'f5es. Sem d\'favida, devemos encontrar situa\'e7\'f5es similares \'e0quelas derivadas do conhecido paradoxo do cretense, que diz que todos os cretenses s\'e3o mentirosos. N\'e3o tenho, todavia, o desejo nem a capacidade de me aprofundar mais nisto. Tudo quanto posso dizer \'e9 que a teoria anarquista soa como sendo maravilhosamente superior enquanto se refere a opini\'f5es sobre coisas abstratas: desmorona ao primeiro passo que d\'e1 na vida pr\'e1tica. Ora, as a\'e7\'f5es do homem s\'e3o governadas por suas opini\'f5es, por seu conhecimento; e \'e9 o mesmo esp\'edrito cient\'edfico que especula acerca da estrutura dos \'e1tomos, ou acerca da origem do homem, e que planeja a constru\'e7\'e3o de uma ponte capaz de suportar uma carga. Se isso em que acreditamos fosse realmente coisa sem import\'e2ncia, se n\'e3o houvesse aquilo que se chama conhecimento, e que se diferencia dentre nossas opini\'f5es por corresponder \'e0 realidade, poder\'edamos construir pontes tanto com papel\'e3o, como com pedras, poder\'edamos injetar em nossos pacientes um decagrama de morfina, em vez de um centigrama, e poder\'edamos usar g\'e1s lacrimog\'eaneo como anest\'e9sico, em lugar de \'e9ter. Mas os pr\'f3prios anarquistas intelectuais rejeitariam tais aplica\'e7\'f5es pr\'e1ticas de sua teoria.\par
\par
J\'e1 essa outra oposi\'e7\'e3o deve ser levada mais a s\'e9rio, e, nesse caso, sinto o mais vivo pesar pela insufici\'eancia das minhas informa\'e7\'f5es. Penso que a respeito desse assunto os senhores sabem mais do que eu; penso que h\'e1 muito tempo os senhores assumiram sua posi\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o ao marxismo, a favor ou contra. As investiga\'e7\'f5es de Karl Marx sobre a estrutura econ\'f4mica da sociedade e sobre a influ\'eancia de diferentes sistemas econ\'f4micos em todos os setores da vida humana adquiriram ineg\'e1vel autoridade nos dias atuais. Em que medida os seus pontos de vista, em seus detalhes, est\'e3o corretos ou s\'e3o err\'f4neos, n\'e3o posso dizer, naturalmente. Compreendo que esse assunto n\'e3o \'e9 f\'e1cil sequer para outros mais bem instru\'eddos do que eu. Existem assertivas nas teorias de Marx que me pareceram estranhas: como a afirma\'e7\'e3o de que o desenvolvimento de formas de sociedade \'e9 um processo hist\'f3rico natural, que as mudan\'e7as na estratifica\'e7\'e3o social surgem umas das outras segundo um processo dial\'e9tico. N\'e3o estou nada seguro de estar compreendendo corretamente essas assertivas; e n\'e3o me parecem \lquote materialistas\rquote  mas, antes, semelhantes ao precipitado da obscura filosofia hegeliana, em cuja escola Marx se formou. N\'e3o sei como posso desembara\'e7ar-me da minha opini\'e3o leiga segundo a qual a estrutura de classes da sociedade remonta \'e0s lutas que, desde o come\'e7o da hist\'f3ria, se desenrolaram entre hordas humanas muito pouco diferentes umas das outras. As diferen\'e7as sociais, assim pensava eu, foram originalmente diferen\'e7as entre cl\'e3s ou ra\'e7as. A vit\'f3ria era decidida por fatores psicol\'f3gicos, como a quantidade de agressividade constitucional, contudo tamb\'e9m pela firmeza da organiza\'e7\'e3o dentro da horda e por fatores materiais, como a posse de armas superiores. Vivendo juntos na mesma \'e1rea, os vitoriosos tornavam-se os senhores e os vencidos se tornavam os escravos. N\'e3o h\'e1 como ver nisto sinais de uma lei natural ou de uma evolu\'e7\'e3o conceitual [dial\'e9tica]. Por outro lado, \'e9 inequ\'edvoca a influ\'eancia exercida sobre as rela\'e7\'f5es sociais da humanidade pelo progressivo controle das for\'e7as da natureza. Pois os homens sempre colocam seus instrumentos de poder recentemente adquiridos a servi\'e7o de sua agressividade e usam-nos contra os outros homens. A descoberta dos metais - bronze e ferro - p\'f4s fim a \'e9pocas inteiras de civiliza\'e7\'e3o e \'e0s respectivas institui\'e7\'f5es sociais. Realmente acredito que foram a p\'f3lvora e as armas de fogo que aboliram a cavalaria e o governo aristocr\'e1tico, e que o despotismo russo j\'e1 fora condenado antes de perder a guerra, porque n\'e3o havia casamentos entre fam\'edlias reais da Europa que pudessem produzir uma ra\'e7a de czares capaz de fazer frente \'e0 for\'e7a explosiva da dinamite.\par
Com efeito, \'e9 poss\'edvel que com a nossa atual crise econ\'f4mica, que sucedeu a grande guerra, estejamos apenas pagando o pre\'e7o de nossa \'faltima e extraordin\'e1ria vit\'f3ria sobre a natureza, a conquista do ar. Isso n\'e3o parece muito esclarecedor, mas pelo menos os primeiros elos da cadeia s\'e3o claramente reconhec\'edveis. A pol\'edtica inglesa baseava-se na seguran\'e7a que lhe era garantida pelos mares que banham as costas da Inglaterra. No momento em que Bl\'e9riot, no seu aeroplano, transp\'f4s o Canal da Mancha, esse isolamento protetor foi rompido; e na noite durante a qual (em \'e9poca de paz e em exerc\'edcio) um zepelim alem\'e3o cruzou sobre Londres, a guerra contra a Alemanha sem d\'favida era uma conclus\'e3o antecipada. E n\'e3o se deve esquecer, em rela\'e7\'e3o a isto, a amea\'e7a dos submarinos alem\'e3es.\par
Tenho alguma vergonha de comentar para os senhores um assunto de tamanha import\'e2ncia e complexidade, com essas poucas observa\'e7\'f5es inadequadas, e tamb\'e9m sei que n\'e3o lhes disse nada novo. Simplesmente quero chamar-lhes a aten\'e7\'e3o para o fato de que a rela\'e7\'e3o da humanidade para com o seu controle da natureza, do qual os homens derivam suas armas para lutar contra seus semelhantes, deve tamb\'e9m, necessariamente, afetar suas institui\'e7\'f5es econ\'f4micas. Parece que nos afastamos muito do problema de uma \i Weltanschauung\i0 , mas haveremos de retornar a ele, muito em breve. A for\'e7a do marxismo est\'e1, evidentemente, n\'e3o em sua vis\'e3o da hist\'f3ria, ou nas profecias do futuro baseadas nela, mas sim na arguta indica\'e7\'e3o da influ\'eancia decisiva que as circunst\'e2ncias econ\'f4micas dos homens t\'eam sobre as suas atitudes intelectuais, \'e9ticas e art\'edsticas. Com isso foram descobertas numerosas correla\'e7\'f5es e implica\'e7\'f5es, que anteriormente haviam sido quase totalmente negligenciadas. N\'e3o se pode, contudo, supor que os motivos econ\'f4micos sejam os \'fanicos que determinam o comportamento dos seres humanos em sociedade. O fato inquestion\'e1vel de que indiv\'edduos, ra\'e7as e na\'e7\'f5es diferentes se conduzem de forma diferente, sob as mesmas condi\'e7\'f5es econ\'f4micas, por si s\'f3 \'e9 bastante para mostrar que os motivos econ\'f4micos n\'e3o s\'e3o os \'fanicos fatores dominantes. \'c9 completamente incompreens\'edvel como os fatores psicol\'f3gicos podem ser desprezados, ali onde o que est\'e1 em quest\'e3o s\'e3o as rea\'e7\'f5es dos seres humanos vivos; pois n\'e3o s\'f3 essas rea\'e7\'f5es concorreram para o estabelecimento das condi\'e7\'f5es econ\'f4micas, mas at\'e9 mesmo apenas sob o dom\'ednio dessas condi\'e7\'f5es \'e9 que os homens conseguem p\'f4r em execu\'e7\'e3o seus impulsos instintuais originais - seu instinto de autopreserva\'e7\'e3o, sua agressividade, sua necessidade de serem amados, sua tend\'eancia a obter prazer e evitar desprazer. Em uma pesquisa anterior, tamb\'e9m assinalei as importantes reivindica\'e7\'f5es feitas pelo superego, que representa a tradi\'e7\'e3o e os ideais do passado e que, por certo tempo, resistir\'e1 aos est\'edmulos de uma situa\'e7\'e3o econ\'f4mica nova. E, finalmente, n\'e3o devemos esquecer que a massa de seres humanos sujeitos \'e0s necessidades econ\'f4micas tamb\'e9m sofre o processo de desenvolvimento cultural - de civiliza\'e7\'e3o, como diriam outras pessoas - o qual, embora sem d\'favida influenciado por todos os outros fatores, \'e9, por certo, independente deles em sua origem, sendo compar\'e1vel a um processo org\'e2nico e provavelmente capaz de, por seu lado, exercer uma influ\'eancia sobre os outros fatores.Ele desloca os objetivos instintuais e faz com que as pessoas se tornem advers\'e1rias daquilo que anteriormente tinham tolerado. O fortalecimento progressivo do esp\'edrito cient\'edfico, ademais, parece formar parte essencial desse processo. Estivesse algu\'e9m em condi\'e7\'f5es de mostrar detalhadamente a maneira como esses diferentes fatores - a disposi\'e7\'e3o humana geral, herdada, suas varia\'e7\'f5es raciais e suas transforma\'e7\'f5es culturais - se inibem e se estimulam uns aos outros sob as condi\'e7\'f5es de categoria social, profiss\'e3o e capacidade de realiza\'e7\'e3o; se algu\'e9m fosse capaz de faz\'ea-lo, teria suplementado o marxismo de modo que este se teria tornado aut\'eantica ci\'eancia social. Pois tamb\'e9m a sociologia, lidando, como \'e9 de seu of\'edcio, com o comportamento das pessoas em sociedade, n\'e3o pode ser sen\'e3o psicologia aplicada. Estritamente falando, s\'f3 h\'e1 duas ci\'eancias: psicologia pura ou aplicada, e ci\'eancia natural.\par
A recente descoberta da import\'e2ncia extraordin\'e1ria das rela\'e7\'f5es econ\'f4micas trouxe consigo a tenta\'e7\'e3o de n\'e3o deixar que as altera\'e7\'f5es nelas ficassem entregues ao curso do desenvolvimento hist\'f3rico, mas sim, de p\'f4-las em execu\'e7\'e3o pela a\'e7\'e3o revolucion\'e1ria. O marxismo te\'f3rico, tal como foi concebido no bolchevismo russo, adquiriu a energia e o car\'e1ter auto-suficiente de uma \i Weltanschauung\i0 ; contudo, adquiriu, ao mesmo tempo, uma sinistra semelhan\'e7a com aquilo contra o que est\'e1 lutando. Embora sendo originalmente uma parcela da ci\'eancia, e constru\'eddo, em sua implementa\'e7\'e3o, sobre a ci\'eancia e a tecnologia, criou uma proibi\'e7\'e3o para o pensamento que \'e9 exatamente t\'e3o intolerante como o era a religi\'e3o, no passado. Qualquer exame cr\'edtico do marxismo est\'e1 proibido, d\'favidas referentes \'e0 sua corre\'e7\'e3o s\'e3o punidas, do mesmo modo que uma heresia, em outras \'e9pocas, era punida pela Igreja Cat\'f3lica. Os escritos de Marx assumiram o lugar da B\'edblia e do Alcor\'e3o, como fonte de revela\'e7\'e3o, embora n\'e3o parecessem estar mais isentos de contradi\'e7\'f5es e obscuridades do que esses antigos livros sagrados.\par
Embora o marxismo pr\'e1tico tenha varrido impiedosamente todos os sistemas ideal\'edsticos e as ilus\'f5es, ele pr\'f3prio desenvolveu ilus\'f5es que n\'e3o s\'e3o menos question\'e1veis e merecedoras de desaprova\'e7\'e3o do que as anteriores. Ele espera, no curso de algumas gera\'e7\'f5es, de tal modo alterar a natureza humana, que as pessoas viver\'e3o juntas quase sem atrito na nova ordem da sociedade e que elas assumir\'e3o as tarefas do trabalho sem qualquer coer\'e7\'e3o. Nesse meio-tempo, ele muda para algum outro setor as restri\'e7\'f5es instintuais que s\'e3o essenciais na sociedade; desvia para o exterior as tend\'eancias agressivas que amea\'e7am todas as comunidades humanas e ap\'f3ia-se na hostilidade do pobre contra o rico e na hostilidade daquele que at\'e9 ent\'e3o esteve impotente contra os governantes anteriores. Mas uma transforma\'e7\'e3o da natureza humana, como esta que pretende, \'e9 altamente improv\'e1vel. O entusiasmo com que a massa do povo segue a instiga\'e7\'e3o bolchevista, atualmente, enquanto a nova ordem est\'e1 incompleta e amea\'e7ada de fora, n\'e3o oferece nenhuma certeza para um futuro no qual estaria completamente constru\'edda e isenta de perigos. Exatamente da mesma forma como a religi\'e3o, o bolchevismo deve tamb\'e9m oferecer aos seus crentes determinadas compensa\'e7\'f5es pelos sofrimentos e priva\'e7\'f5es de sua vida atual, mediante promessas de um futuro melhor, em que n\'e3o haver\'e1 mais qualquer necessidade insatisfeita. Esse para\'edso, no entanto, tem de ser nesta vida, ser institu\'eddo sobre a terra e ser descerrado num tempo previs\'edvel. Conv\'e9m lembrar, contudo, que tamb\'e9m os judeus, cuja religi\'e3o nada sabe de uma vida ap\'f3s a morte, esperavam a chegada de um Messias sobre a terra, e que a Idade M\'e9dia crist\'e3, muitas vezes, acreditava que o Reino de Deus estava pr\'f3ximo.\par
N\'e3o h\'e1 d\'favida quanto \'e0 maneira como o bolchevismo responder\'e1 a essas obje\'e7\'f5es. Dir\'e1 que, como por enquanto a natureza dos homens ainda n\'e3o se transformou, \'e9 necess\'e1rio empregar os meios que os atingem, hoje em dia. \'c9 imposs\'edvel prescindir da coer\'e7\'e3o para que se eduquem, ou prescindir da proibi\'e7\'e3o contra o pensamento, ou prescindir do emprego da for\'e7a, ao ponto de derramar sangue; e se n\'e3o fossem despertadas neles as ilus\'f5es, n\'e3o se poderia lev\'e1-los a concordar com essa coer\'e7\'e3o. E ser\'edamos educadamente solicitados a dizer como \'e9 que as coisas poderiam ser manejadas de outra maneira. Isto nos derrotaria. Eu n\'e3o poderia pensar em conselho algum a dar. Eu admitiria que as condi\'e7\'f5es desse experimento haveriam dissuadido a mim e aos meus semelhantes de empreend\'ea-lo; n\'e3o somos, por\'e9m, as \'fanicas pessoas a considerar. Existem homens de a\'e7\'e3o, inabal\'e1veis em suas convic\'e7\'f5es, inacess\'edveis \'e0 d\'favida, destitu\'eddos de sentimentos pelo sofrer dos outros que se op\'f5em \'e0s suas inten\'e7\'f5es. \'c9 a homens dessa esp\'e9cie que temos de agradecer o fato de que o terr\'edvel experimento de produzir uma nova ordem desse tipo esteja sendo posto em pr\'e1tica, atualmente, na R\'fassia. Numa \'e9poca em que as grandes na\'e7\'f5es anunciam que esperam a salva\'e7\'e3o apenas da manuten\'e7\'e3o da f\'e9 crist\'e3, a revolu\'e7\'e3o na R\'fassia - apesar de todos os seus detalhes desagrad\'e1veis - assemelha-se, n\'e3o obstante, com uma mensagem de futuro melhor. Infelizmente nem o nosso ceticismo, nem a f\'e9 fan\'e1tica do outro lado fornecem uma indica\'e7\'e3o de como ser\'e1 o desfecho desse experimento. O futuro no-lo dir\'e1; talvez venha a mostrar-nos que o experimento foi empreendido prematuramente, que uma modifica\'e7\'e3o radical da ordem social tem escassas perspectivas de \'eaxito at\'e9 o momento em que novas descobertas tiverem aumentado nosso controle sobre as for\'e7as da natureza e, dessa forma, tiverem tornado mais f\'e1cil a satisfa\'e7\'e3o de nossas necessidades. Talvez somente ent\'e3o se tornaria poss\'edvel que uma nova ordem social n\'e3o s\'f3 d\'ea um fim \'e0s necessidades materiais das massas, como tamb\'e9m se disponha a ouvir as exig\'eancias culturais do indiv\'edduo. Mesmo ent\'e3o, na realidade ainda teremos de lutar, durante um tempo incalcul\'e1vel, com as dificuldades que o car\'e1ter indom\'e1vel da natureza humana apresenta a qualquer esp\'e9cie de comunidade social.\par
\par
Senhoras e senhores: permitam-me que, para concluir, eu resuma o que tinha a dizer sobre a rela\'e7\'e3o da psican\'e1lise com a quest\'e3o de uma \i Weltanschauung\i0 . Em minha opini\'e3o, a psican\'e1lise \'e9 incapaz de criar uma \i Weltanschauung\i0  por si mesma. A psican\'e1lise n\'e3o precisa de uma \i Weltanschauung\i0 ; faz parte da ci\'eancia e pode aderir \'e0 \i Weltanschauung\i0  cient\'edfica. Esta, por\'e9m, dificilmente merece um nome t\'e3o grandiloq\'fcente, pois n\'e3o \'e9 capaz de abranger tudo, \'e9 muito incompleta e n\'e3o pretende ser auto-suficiente e construir sistemas. O pensamento cient\'edfico ainda \'e9 muito novo entre os seres humanos; ainda s\'e3o muitos os grandes problemas que at\'e9 agora n\'e3o conseguiu solucionar. Uma \i Weltanschauung\i0  erigida sobre a ci\'eancia possui, excetuada a sua \'eanfase no mundo externo real, principalmente tra\'e7os negativos, tais como a submiss\'e3o \'e0 verdade e a rejei\'e7\'e3o \'e0s ilus\'f5es. Todo semelhante nosso que est\'e1 insatisfeito com essa situa\'e7\'e3o, que exige mais do que isso para seu consolo moment\'e2neo, haver\'e1 de procur\'e1-lo onde o possa encontrar. N\'e3o o levaremos a mal, n\'e3o podemos ajud\'e1-lo, mas nem podemos, por causa disso, pensar de modo diferente.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
A AQUISI\'c7\'c3O E O CONTROLE DO FOGO (1932 [1931])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
ZUR GEWINNUNG DES FEUERS\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1932\tab\i Imago\i0 , 18 (1), 8-13.\par
1932\tab\i Almanach\i0  1933, 28-35.\par
1934\tab\i G. S\i0 ., 12, 141-7.\par
1950\tab\i G. W\i0 ., 16, 3-9.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\par
\tab\tab\lquote The Acquisition of Fire\rquote\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1932\tab\i Psychoan. Quart\i0 ., 1 (2), 210-15. (Trad. de E. B. Jackson.)\par
\par
\tab\tab\ldblquote The Acquisition of Power over Fire\rquote\par
1932\tab\i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 13, (4) 405-10. (Trad. de Joan Riviere)\par
1950\tab\i C. P\i0 ., 5, 288-94. (Reimpress\'e3o revista da anterior.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com t\'edtulo alterado, \'e9 uma vers\'e3o modificada da publicada em 1950.\par
\par
Este artigo parece ter sido escrito no \'faltimo m\'eas de 1931 (Jones, 1957, 177).\par
A correla\'e7\'e3o entre fogo e mic\'e7\'e3o, que \'e9 o aspecto central deste estudo sobre o mito de Prometeu, h\'e1 muito tempo era assunto familiar a Freud. Proporciona a chave para a an\'e1lise do primeiro sonho no caso cl\'ednico de \lquote Dora\rquote  (1905\i e\i0  [1901]), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, p\'e1g. 61 e segs., IMAGO Editora, 1972, e reaparece, mais uma vez, na an\'e1lise bem posterior do \lquote Homem dos Lobos\rquote  (1918\i b\i0 ) [1914]), ibid., Vol. XVII, p\'e1g. 116, IMAGO Editora, 1976. Em ambos esses casos, o t\'f3pico enurese est\'e1 envolvido, e este se liga a uma linha principal do presente artigo - a estreita associa\'e7\'e3o, fisiol\'f3gica e psicol\'f3gica, entre as duas fun\'e7\'f5es do p\'eanis,ver em ([1]). Esse aspecto tamb\'e9m possui uma longa hist\'f3ria, que se encontra nos escritos anteriores de Freud, de vez que igualmente est\'e1 comentado, de forma expl\'edcita, na an\'e1lise de \lquote Dora\rquote  (ibid., Vol. VII, p\'e1g. 29). E j\'e1 anteriormente, em uma carta a Fliess, em 27 de setembro de 1898, Freud declarara que \lquote uma crian\'e7a que regularmente urina na cama at\'e9 os sete anos\'85, deve ter experimentado excita\'e7\'e3o sexual na inf\'e2ncia\rquote  (Freud, 1950\i a\i0 , Carta 97). Repetidamente insistiu, em diversas ocasi\'f5es, na equival\'eancia entre enurese e masturba\'e7\'e3o, assim por exemplo: no caso \lquote Dora\rquote , Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, p\'e1gs. 76-7, IMAGO Editora, 1972; nos \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ), ibid., p\'e1g. 195; no artigo sobre os ataques hist\'e9ricos (1909\i a\i0 ), \i Standard Ed\i0 ., 9, 233, e, bem posteriormente, em \lquote A Dissolu\'e7\'e3o do Complexo de \'c9dipo\rquote  (1924\i d\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XIX, p\'e1g. 219, IMAGO Editora, 1976, e no artigo sobre a diferen\'e7a anat\'f4mica entre os sexos (1925\i j\i0 ), ibid., Vol. XIX, p\'e1g. 311.\par
Outra correla\'e7\'e3o referente ao erotismo uretral, na \'e1rea da forma\'e7\'e3o do car\'e1ter, n\'e3o \'e9 mencionada neste artigo, embora apare\'e7a em uma nota de rodap\'e9, em \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0  (1930\i a\i0 ), ibid., Vol. XXI, p\'e1gs. 109-10, IMAGO Editora, 1974, de que este artigo \'e9 uma amplia\'e7\'e3o. A rela\'e7\'e3o entre erotismo uretral e ambi\'e7\'e3o foi assinalada explicitamente, pela primeira vez, em \lquote Character and Anal Erotism\rquote  (1908\i b\i0 ), \i Standard Ed\i0 ., 9, 175; contudo, algo muito semelhante, sua conex\'e3o com sentimentos de grandeza e megalomania, tinha sido abordada em duas passagens de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  - (1900\i a\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. IV, p\'e1g. 231, e Vol. V, p\'e1g. 501, IMAGO Editora, 1972, na \'faltima das quais aparece casualmente o assunto referente \'e0 extin\'e7\'e3o do fogo. A conex\'e3o com a ambi\'e7\'e3o foi objeto de uma alus\'e3o, feita de passagem, uma ou duas vezes, posteriormente, e foi mencionada bem mais extensamente, logo ap\'f3s o surgimento do presente artigo, na Confer\'eancia XXXII das \i Novas Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0  (1933\i a\i0 ),ver em [1].\par
\par
\cf1 A AQUISI\'c7\'c3O E O CONTROLE DO FOGO \par
\cf0\par
Em meu trabalho \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0  [1930\i a\i0 ], em nota de rodap\'e9, mencionei, embora apenas de passagem, uma conjetura que se poderia formular, com base em material psicanal\'edtico, a respeito da fundamental aquisi\'e7\'e3o humana do controle sobre o fogo. Sou levado a mais uma vez retomar o tema em virtude da contesta\'e7\'e3o feita por Albrecht Schaeffer (1930) e da surpreendente refer\'eancia de Erlenmeyer, no artigo precedente, \'e0 lei mongol contra \lquote mijar nas cinzas\rquote .\par
Pois eu penso que a minha hip\'f3tese - de que, com a finalidade de conseguir controle sobre o fogo, os homens tiveram de renunciar ao desejo, mesclado de homossexualismo, de apag\'e1-lo com um jato de urina - pode ser confirmada mediante uma interpreta\'e7\'e3o do mito grego de Prometeu, contanto que tenhamos em mente as distor\'e7\'f5es que se deve esperar ocorram na transi\'e7\'e3o dos fatos ao conte\'fado de um mito. Essas distor\'e7\'f5es s\'e3o da mesma esp\'e9cie, e n\'e3o piores, que aquelas que reconhecemos diariamente, quando reconstru\'edmos a partir dos sonhos dos pacientes as experi\'eancias de sua inf\'e2ncia reprimidas, por\'e9m extremamente importantes. Os mecanismos utilizados nas distor\'e7\'f5es a que me refiro s\'e3o a representa\'e7\'e3o simb\'f3lica e a transforma\'e7\'e3o no oposto. N\'e3o me arriscaria a explicar dessa forma todos os aspectos de nosso mito; excetuando o conjunto de fatos originais, outras ocorr\'eancias subseq\'fcentes podem ter contribu\'eddo para o seu conte\'fado. Os elementos que comportam interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica, contudo, s\'e3o, afinal, os mais surpreendentes e importantes, ou seja: a maneira pela qual Prometeu transportou o fogo, as caracter\'edsticas desse ato (um ultraje, um roubo, um logro contra os deuses) e a significa\'e7\'e3o do seu castigo.\par
\b  \b0 O mito conta-nos que Prometeu, o tit\'e3, her\'f3i cultural que era ainda um deus e que originalmente talvez fosse mesmo um demiurgo e criador de homens, trouxe o fogo aos homens, tendo-o roubado aos deuses e escondendo-o num pau oco, um caule de funcho. Se estiv\'e9ssemos interpretando um sonho, tender\'edamos a considerar esse objeto como um s\'edmbolo do p\'eanis, embora o acento incomum que se coloca no fato de ser oco nos fa\'e7a hesitar. Mas, como podemos correlacionar tal tubo-p\'eanis com a preserva\'e7\'e3o do fogo? Parece dif\'edcil fazer essa correla\'e7\'e3o, at\'e9 que nos lembramos do uso da invers\'e3o, da transforma\'e7\'e3o no contr\'e1rio, da invers\'e3o da rela\'e7\'e3o, que \'e9 t\'e3o comum nos sonhos e que tantas vezes nos oculta o seu significado. O que um homem cont\'e9m no seu tubo-p\'eanis n\'e3o \'e9 o fogo. Pelo contr\'e1rio, \'e9 o meio de \i apagar\i0  o fogo; \'e9 a \'e1gua do seu jato de urina. Essa rela\'e7\'e3o entre fogo e \'e1gua ent\'e3o entra em conex\'e3o com uma grande quantidade de material anal\'edtico conhecido.\par
Em segundo lugar, a aquisi\'e7\'e3o do fogo constituiu um crime; foi realizada mediante roubo ou furto. Esse aspecto \'e9 constante em todas as lendas sobre a aquisi\'e7\'e3o do controle do fogo. \'c9 encontrado entre os povos mais diversos e espalhados pelas mais distantes regi\'f5es, e n\'e3o apenas no mito grego de Prometeu, o Portador do Fogo. Aqui deve estar, por conseguinte, um conte\'fado essencial das lembran\'e7as distorcidas da humanidade. Logo, por que a aquisi\'e7\'e3o do fogo est\'e1 em conex\'e3o insepar\'e1vel com a id\'e9ia de crime? Quem \'e9 que foi insultado ou defraudado com isto? O mito de Prometeu, em Hes\'edodo, d\'e1-nos uma resposta direta; pois, numa outra hist\'f3ria, n\'e3o diretamente relacionada ao fogo, Prometeu disp\'f4s os sacrif\'edcios aos deuses de tal forma que os homens levavam vantagem sobre Zeus. S\'e3o os deuses, portanto, que s\'e3o defraudados. Sabemos que, nos mitos, aos deuses \'e9 garantida a satisfa\'e7\'e3o de todos os desejos a que as criaturas humanas t\'eam de renunciar, tal como constatamos no caso do incesto. Falando em termos anal\'edticos, dir\'edamos que a vida instintual - o id - \'e9 o deus que \'e9 defraudado quando se renuncia \'e0 extin\'e7\'e3o do fogo: na lenda, o desejo humano transforma-se em privil\'e9giodivino. No entanto, na lenda, a divindade n\'e3o possui nada das caracter\'edsticas do superego, ainda representa a vida soberana dos instintos.\par
A transforma\'e7\'e3o no oposto est\'e1 mais radicalmente representada num terceiro aspecto da lenda, na puni\'e7\'e3o do Portador do Fogo. Prometeu foi acorrentado a um rochedo, e todos os dias um abutre vinha comer-lhe uma parte do f\'edgado. Tamb\'e9m nas lendas referentes ao fogo, em outros povos, entra em cena um p\'e1ssaro, que deve ter algo a ver com o assunto; mas, por enquanto, n\'e3o tentarei uma interpreta\'e7\'e3o. Por outro lado, sentimo-nos em ch\'e3o firme quando se trata de explicar por que o f\'edgado foi escolhido como o local do castigo. Em \'e9pocas primitivas, o f\'edgado era considerado a sede de todas as paix\'f5es e desejos; da\'ed, uma puni\'e7\'e3o como a de Prometeu ter sido a correta para um criminoso que se deixara arrastar pelo instinto, que havia cometido uma ofensa sob a instiga\'e7\'e3o de maus desejos. Contudo, justamente o oposto \'e9 o que se verifica com o Portador do Fogo: ele renunciara a um instinto e tinha mostrado qu\'e3o ben\'e9fica e, ao mesmo tempo, qu\'e3o indispens\'e1vel era essa ren\'fancia, para os prop\'f3sitos da civiliza\'e7\'e3o. E por que a lenda haveria de retratar um efeito que era um benef\'edcio para a civiliza\'e7\'e3o como sendo um crime que merecia castigo? Ora, se, malgrado todas as distor\'e7\'f5es, transparece o fato de que a aquisi\'e7\'e3o do controle do fogo pressup\'f5e uma ren\'fancia instintual, a lenda pelo menos n\'e3o mant\'e9m em segredo o ressentimento que o her\'f3i cultural n\'e3o deixaria de suscitar nos homens movidos pelos instintos. E isto est\'e1 de acordo com o que sabemos e esperamos. Sabemos que a exig\'eancia de renunciar ao instinto e a coer\'e7\'e3o dessa exig\'eancia despertam hostilidade e agressividade, que s\'f3 se transformam em sentimento de culpa em uma fase posterior do desenvolvimento ps\'edquico.\par
A obscuridade da lenda de Prometeu, bem como a de outros mitos do fogo, aumenta com o fato de que o homem primitivo estava fadado a considerar o fogo como algo an\'e1logo \'e0 paix\'e3o do amor - ou, conforme dir\'edamos n\'f3s, um s\'edmbolo da libido. O calor que se irradia do fogo evoca a mesma sensa\'e7\'e3o que acompanha um estado de excita\'e7\'e3o sexual, e a forma e os movimentos de uma chama sugerem um falo em atividade. N\'e3o pode haver d\'favida a respeito da significa\'e7\'e3o mitol\'f3gica da chama como um falo; temos mais uma prova disto na lenda que refere a origem de S\'e9rvio T\'falio, o rei romano. Quando falamos do \lquote fogo devorador\rquote  do amor ou das chamas que\lquote lambem\rquote  - comparando assim o fogo a uma l\'edngua - n\'e3o nos distanciamos do modo de pensar de nossos ancestrais primitivos. Uma das suposi\'e7\'f5es em que baseamos nossa descri\'e7\'e3o do mito da aquisi\'e7\'e3o do fogo foi, com efeito, a de que o homem primitivo tentou apagar o fogo com sua pr\'f3pria \'e1gua, e isto teve o significado de uma luta prazerosa com um outro falo.\par
Provavelmente, atrav\'e9s dessa analogia de s\'edmbolos, outros elementos de natureza puramente imaginativa se incorporaram ao mito e se mesclaram a seus elementos hist\'f3ricos. \'c9 dif\'edcil resistir \'e0 id\'e9ia de que, se o f\'edgado \'e9 a sede da paix\'e3o, sua import\'e2ncia, simbolicamente, \'e9 a mesma que a do fogo; e que, com isso, o caso de ser diariamente devorado e renovado d\'e1 um quadro apropriado do comportamento dos desejos er\'f3ticos que, embora satisfeitos todos os dias, tamb\'e9m revivem todos os dias. A ave que se alimenta do figado teria, pois, a significa\'e7\'e3o de p\'eanis - significa\'e7\'e3o que n\'e3o lhe \'e9 estranha em outras correla\'e7\'f5es, de vez que a conhecemos de lendas, sonhos, express\'f5es de linguagem e representa\'e7\'f5es pl\'e1sticas em tempos primitivos.Um pequeno passo adiante leva-nos \'e0 f\'eanix, a ave que, t\'e3o logo \'e9 consumida pelo fogo, surge rejuvenescida mais uma vez, e que, de prefer\'eancia e antes de ser uma alus\'e3o ao sol que se p\'f5e no crep\'fasculo vespertino a fim de novamente erguer-se, \'e9, muito provavelmente, uma alus\'e3o ao p\'eanis que surge revivescido, depois de haver relaxado.\par
Aqui se pode perguntar se nos \'e9 permitido atribuir \'e0 atividade mitopo\'e9tica uma tentativa de dar (ludicamente, digamos assim) uma representa\'e7\'e3o disfar\'e7ada para os processos mentais universalmente conhecidos, embora tamb\'e9m extremamente interessantes, que se acompanham de manifesta\'e7\'f5es f\'edsicas, sem outro motivo que o de um simples prazer de represent\'e1-lo. Certamente n\'e3o podemos dar uma resposta definitiva a essa quest\'e3o sem havermos apreendido inteiramente a natureza dos mitos: contudo, nos dois exemplos que estamos examinando [o do f\'edgado de Prometeu e o da f\'eanix], \'e9 f\'e1cil reconhecer o mesmo conte\'fado e, com ele, um prop\'f3sito definido. Cada um deles descreve o revivescimento de desejos libidinais depois de estes terem sido extintos pela saciedade. Ou seja, cada um deles se refere \'e0 indestrutibilidade desses desejos; e essa \'eanfase \'e9 particularmente apropriada como consolo, ali, onde o cerne hist\'f3rico do mito aborda a derrota da vida instintual, com uma ren\'fancia ao instinto que se tornou necess\'e1ria. \'c9, porassim dizer, a segunda parte de uma rea\'e7\'e3o compreens\'edvel do homem primitivo quando este sofreu um golpe em sua vida instintual: ap\'f3s a puni\'e7\'e3o do delinq\'fcente, vem a garantia de que, enfim, no fundo, ele n\'e3o causou nenhum preju\'edzo.\par
Uma invers\'e3o ao oposto \'e9 inesperadamente encontrada num outro mito que, aparentemente, tem pouca rela\'e7\'e3o com o mito do fogo. A hidra de Lerna, com suas in\'fameras cabe\'e7as de serpente oscilantes - uma das quais imortal - era, conforme nos diz seu nome, um drag\'e3o das \'e1guas. H\'e9rcules, o her\'f3i cultural, lutou com a hidra decepando-lhe as cabe\'e7as; estas, por\'e9m, sempre cresciam novamente, e s\'f3 venceu ao monstro depois de ele ter queimado a fogo a sua cabe\'e7a imortal. Um drag\'e3o aqu\'e1tico vencido pelo fogo - isto por certo n\'e3o faz sentido. Mas, como sucede em tantos sonhos, o sentido vem \'e0 tona se invertermos o conte\'fado manifesto. Nesse caso, a hidra \'e9 uma fogueira e as cabe\'e7as de serpente com seus movimentos sinuosos s\'e3o as chamas; e estas, como prova de sua natureza libidinal, tamb\'e9m aqui mostram, tal como o f\'edgado de Prometeu, o fen\'f4meno do crescimento renovado, do ressurgimento ap\'f3s tentada a sua destrui\'e7\'e3o. H\'e9rcules, portanto, extingue essa fogueira com - \'e1gua. (A cabe\'e7a imortal, sem d\'favida, \'e9 o pr\'f3prio falo, e sua destrui\'e7\'e3o significa a castra\'e7\'e3o.) H\'e9rcules, todavia, tamb\'e9m foi o libertador de Prometeu e matou a ave que devorava seu f\'edgado. N\'e3o suspeitar\'edamos de uma correla\'e7\'e3o mais profunda entre os dois mitos? \'c9 como se o feito de um her\'f3i fosse compensado pelo feito do outro. Prometeu, assim como a lei mongol, havia proibido a extin\'e7\'e3o do fogo; H\'e9rcules permitiu-a, no caso em que a fogueira amea\'e7ou provocar um desastre. O segundo mito parece corresponder \'e0 rea\'e7\'e3o de uma \'e9poca posterior da civiliza\'e7\'e3o aos eventos da aquisi\'e7\'e3o do poder sobre o fogo. Parece que essa linha de abordagem nos possibilita uma maior penetra\'e7\'e3o nos mist\'e9rios do mito; mas reconhecidamente essa certeza nos acompanharia por pouco tempo.\par
Na ant\'edtese entre fogo e \'e1gua, que domina toda a \'e1rea desses mitos, pode ser demonstrado ainda um terceiro fator, al\'e9m do fator hist\'f3rico e do fator da fantasia simb\'f3lica. Esse terceiro fator \'e9 um fato fisiol\'f3gico, que o poeta Heine descreve nos seguintes versos:\par
Was dem Menschen dient zum Seichen Damit schafft er Seinesgleichen.\par
O \'f3rg\'e3o sexual masculino tem duas fun\'e7\'f5es; e existem pessoas para as quais essa duplicidade constitui motivo de desagrado. Serve para o esvaziamento da bexiga e realiza o ato de amor que satisfaz o desejo da libido genital. A crian\'e7a ainda acredita que pode unir as duas fun\'e7\'f5es. Segundo uma teoria infantil, as crian\'e7as s\'e3o feitas quando o homem urina dentro do corpo da mulher. Entretanto, o adulto sabe que, na realidade, esses atos s\'e3o mutuamente inconcili\'e1veis - como s\'e3o incompat\'edveis o fogo e a \'e1gua. Quando o p\'eanis se encontra no estado de excita\'e7\'e3o, que o levou a ser comparado a um p\'e1ssaro, e enquanto est\'e3o sendo experimentadas sensa\'e7\'f5es que sugerem o calor do fogo, a mic\'e7\'e3o \'e9 imposs\'edvel; e, ao contr\'e1rio, quando o \'f3rg\'e3o est\'e1 servindo para eliminar urina (a \'e1gua do corpo), toda as suas conex\'f5es com a fun\'e7\'e3o genital parecem ter-se extinguido. A ant\'edtese entre as duas fun\'e7\'f5es poderia levar-nos a dizer que o homem apaga o seu pr\'f3prio fogo com sua pr\'f3pria \'e1gua. E o homem primitivo, que tinha de compreender o mundo externo com ajuda de suas pr\'f3prias sensa\'e7\'f5es e estados corporais, certamente n\'e3o teria deixado de perceber e utilizar as analogias que lhe foram mostradas mediante o comportamento do fogo.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
POR QUE A GUERRA? (EINSTEIN E FREUD) (1933 [1932])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
WARUM KRIEG?\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1933\tab Paris: Internationales Institut f\'fcr Geistige Zusammenarbeit (V\'f6lkerbund). 62 p\'e1gs.\par
1934\tab\i G. S\i0 ., 12, 349-63. (Apenas com um resumo muito breve da carta de Einstein.)\par
1950\tab\i G. W\i0 ., 16, 13-27. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\par
\i Why War?\i0\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1933\tab Paris: Instituto Internacional para Coopera\'e7\'e3o Intelectual (Liga das Na\'e7\'f5es). 57 p\'e1gs. (Trad. de Stuart Gilbert.)\par
1939\tab Londres: Peace Pledge Union. 24 p\'e1gs. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
1950\tab\i C. P\i0 ., 5, 273-87. (Omite a carta de Einstein.) (Trad. de James Strachey.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa da carta de Freud \'e9 uma vers\'e3o corrigida publicada em 1950. A carta de Einstein \'e9 inclu\'edda aqui com autoriza\'e7\'e3o de seus testamenteiros e, por solicita\'e7\'e3o destes, \'e9 apresentada na vers\'e3o original inglesa de Stuart Gilbert. Parte do texto alem\'e3o da carta de Freud foi publicada em \i Psychoanal. Bewegung\i0 , 5 (1933), 207-16. Parte da tradu\'e7\'e3o inglesa de 1933 foi inclu\'edda na obra de Rickman, \i Civilization, War and Death: Selections from Three Works by Sigmund Freud\i0  (1939), 82-97.\par
\par
Foi em 1931 que o Instituto Internacional para a Coopera\'e7\'e3o Intelectual foi instru\'eddo pelo Comit\'ea Permanente para a Literatura e as Artes da Liga das Na\'e7\'f5es a promover trocas de correspond\'eancia entre intelectuais de renome \lquote a respeito de assuntos destinados a servir aos interesses comuns \'e0 Liga das Na\'e7\'f5es e \'e0 vida intelectual\rquote , e a publicar essas cartas periodicamente. Entre os primeiros que o Instituto abordou estava Einstein, e foi ele quem sugeriu o nome de Freud. Assim sendo, em junho de 1932, o secret\'e1rio do Institutoescreveu a Freud, convidando-o a participar, ao que ele prontamente acedeu. A carta de Einstein chegou-lhe no in\'edcio de agosto, e sua resposta estava conclu\'edda um m\'eas depois. A correspond\'eancia foi publicada em Paris, pelo Instituto, em mar\'e7o de 1933, em alem\'e3o, franc\'eas e ingl\'eas, simultaneamente. No entanto, sua circula\'e7\'e3o foi proibida na Alemanha.\par
Freud n\'e3o ficou propriamente entusiasmado com o trabalho e qualificou-o como discuss\'e3o enfadonha e est\'e9ril (Jones, 1957, 187). Einstein e Freud absolutamente nunca foram \'edntimos um do outro e apenas tiveram um encontro no in\'edcio de 1927, na casa do filho mais novo de Freud, em Berlim. Em carta a Ferenczi, dando conta do ocorrido, Freud escreveu: \lquote Ele entende tanto de psicologia quanto eu entendo de f\'edsica, de modo que tivemos uma conversa muito agrad\'e1vel.\rquote (Ibid., 139). Algumas cartas muito amistosas foram trocadas entre os dois, em 1936 e 1939. (Ibid., 217-18 e 259.)\par
J\'e1 anteriormente Freud escrevera sobre o tema da guerra: na primeira se\'e7\'e3o (\lquote The Disillusionment of War\rquote ) de seu artigo \lquote Reflex\'f5es para os Tempos de Guerra e Morte\rquote  (1915\i b\i0 ), escrito logo ap\'f3s o in\'edcio da primeira guerra mundial. Embora algumas das id\'e9ias expressas no presente artigo apare\'e7am no anterior, elas est\'e3o mais estreitamente relacionadas \'e0s id\'e9ias contidas em seus escritos recentes sobre temas sociol\'f3gicos - \i O Futuro de uma Ilus\'e3o\i0  (1927\i c\i0 ) e \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0  (1930\i a\i0 ). Um interesse especial surge aqui em rela\'e7\'e3o a um desenvolvimento maior de pontos de vista de Freud sobre civiliza\'e7\'e3o como \lquote processo\rquote , que tinham sido apresentados por ele em diversos t\'f3picos do \'faltimo desses trabalhos mencionados (por exemplo, no final do Cap\'edtulo III, Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XXI, p\'e1gs. 117-18, IMAGO Editora, 1974, e na \'faltima parte do Cap\'edtulo VIII, ibid., p\'e1g. 164 e segs.). Tamb\'e9m retoma, uma vez mais, o tema do instinto destrutivo, sobre o qual discorrera extensamente nos Cap\'edtulos V e VI do mesmo livro, e ao qual haveria de retornar em escritos posteriores. (Cf. a Introdu\'e7\'e3o do Editor Ingl\'eas a \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0 , ibid., p\'e1gs. 78-80.)\par
\par
\cf1 CARTA DE EINSTEIN\par
\cf0\par
Caputh junto a Potsdam, 30 de julho de 1932\par
\par
Prezado Professor Freud\par
\par
A proposta da Liga das Na\'e7\'f5es e de seu Instituto Internacional para a Coopera\'e7\'e3o Intelectual, em Paris, de que eu convidasse uma pessoa, de minha pr\'f3pria escolha, para um franco interc\'e2mbio de pontos de vista sobre algum problema que eu poderia selecionar, oferece-me excelente oportunidade de conferenciar com o senhor a respeito de uma quest\'e3o que, da maneira como as coisas est\'e3o, parece ser o mais urgente de todos os problemas que a civiliza\'e7\'e3o tem de enfrentar. Este \'e9 o problema: Existe alguma forma de livrar a humanidade da amea\'e7a de guerra? \'c9 do conhecimento geral que, com o progresso da ci\'eancia de nossos dias, esse tema adquiriu significa\'e7\'e3o de assunto de vida ou morte para a civiliza\'e7\'e3o, tal como a conhecemos; n\'e3o obstante, apesar de todo o empenho demonstrado, todas as tentativas de solucion\'e1-lo terminaram em lament\'e1vel fracasso.\par
Ademais, acredito que aqueles cuja atribui\'e7\'e3o \'e9 atacar o problema de forma profissional e pr\'e1tica, est\'e3o apenas adquirindo crescente consci\'eancia de sua impot\'eancia para abord\'e1-lo, e agora possuem um vivo desejo de conhecer os pontos de vistas de homens que, absorvidos na busca da ci\'eancia, podem mirar os problemas do mundo na perspectiva que a dist\'e2ncia permite. Quanto a mim, o objetivo habitual de meu pensamento n\'e3o me permite uma compreens\'e3o interna das obscuras regi\'f5es da vontade e do sentimento humano. Assim, na indaga\'e7\'e3o ora proposta, posso fazer pouco mais do que procurar esclarecer a quest\'e3o em refer\'eancia e, preparando o terreno das solu\'e7\'f5es mais \'f3bvias, possibilitar que o senhor proporcione a elucida\'e7\'e3o do problema mediante o aux\'edlio do seu profundo conhecimento da vida instintiva do homem. Existem determinados obst\'e1culos psicol\'f3gicos cuja exist\'eancia um leigo em ci\'eancias mentais pode obscuramente entrever, cujas inter-rela\'e7\'f5es e filigranas ele, contudo, \'e9 incompetente para compreender; estou convencido de que o senhor ser\'e1 capaz de sugerir m\'e9todos educacionais situados mais ou menos fora dos objetivos da pol\'edtica, os quais eliminar\'e3o esses obst\'e1culos.\par
Como pessoa isenta de preconceitos nacionalistas, pessoalmente vejo uma forma simples de abordar o aspecto superficial (isto \'e9, administrativo) do problema: a institui\'e7\'e3o, por meio de acordo internacional, de um organismo legislativo e judici\'e1rio para arbitrar todo conflito que surja entre na\'e7\'f5es. Cada na\'e7\'e3o submeter-se-ia \'e0 obedi\'eancia \'e0s ordens emanadas desse organismo legislativo, a recorrer \'e0s suas decis\'f5es em todos os lit\'edgios, a aceitar irrestritamente suas decis\'f5es e a p\'f4r em pr\'e1tica todas as medidas que o tribunal considerasse necess\'e1rias para a execu\'e7\'e3o de seus decretos. J\'e1 de in\'edcio, todavia, defronto-me com uma dificuldade; um tribunal \'e9 uma institui\'e7\'e3o humana que, em rela\'e7\'e3o ao poder de que disp\'f5e, \'e9 inadequada para fazer cumprir seus veredictos, est\'e1 muito sujeito a ver suas decis\'f5es anuladas por press\'f5es extrajudiciais. Este \'e9 um fato com que temos de contar; a lei e o poder inevitavelmente andam de m\'e3os dadas, e as decis\'f5es jur\'eddicas se aproximam mais da justi\'e7a ideal exigida pela comunidade (em cujo nome e em cujos interesses esses veredictos s\'e3o pronunciados), na medida em que a comunidade tem efetivamente o poder de impor o respeito ao seu ideal jur\'eddico. Atualmente, por\'e9m, estamos longe de possuir qualquer organiza\'e7\'e3o supranacional competente para emitir julgamentos de autoridade incontest\'e1vel e garantir absoluto acatamento \'e0 execu\'e7\'e3o de seus veredictos. Assim, sou levado ao meu primeiro princ\'edpio; a busca da seguran\'e7a internacional envolve a ren\'fancia incondicional, por todas as na\'e7\'f5es, em determinada medida, \'e0 sua liberdade de a\'e7\'e3o, ou seja, \'e0 sua soberania, e \'e9 absolutamente evidente que nenhum outro caminho pode conduzir a essa seguran\'e7a.\par
O insucesso, malgrado sua evidente sinceridade, de todos os esfor\'e7os, durante a \'faltima d\'e9cada, no sentido de alcan\'e7ar essa meta, n\'e3o deixa lugar \'e0 d\'favida de que est\'e3o em jogo fatores psicol\'f3gicos de peso que paralisam tais esfor\'e7os. Alguns desses fatores s\'e3o mais f\'e1ceis de detectar. O intenso desejo de poder, que caracteriza a classe governante em cada na\'e7\'e3o, \'e9 hostil a qualquer limita\'e7\'e3o de sua soberania nacional. Essa fome de poder pol\'edtico est\'e1 acostumada a medrar nas atividades, de um outro grupo, cujas aspira\'e7\'f5es s\'e3o de car\'e1ter econ\'f4mico, puramente mercen\'e1rio. Refiro-me especialmente a esse grupo reduzido, por\'e9m decidido, existente em cada na\'e7\'e3o, composto de indiv\'edduos que, indiferentes \'e0s condi\'e7\'f5es e aos controles sociais, consideram a guerra, a fabrica\'e7\'e3o e venda de armas simplesmente como uma oportunidade de expandir seus interesses pessoais e ampliar a sua autoridade pessoal.\par
O reconhecimento desse fato, no entanto, \'e9 simplesmente o primeiro passo para uma avalia\'e7\'e3o da situa\'e7\'e3o atual. Logo surge uma outra quest\'e3o: como \'e9 poss\'edvel a essa pequena s\'facia dobrar a vontade da maioria, que se resigna a perder e a sofrer com uma situa\'e7\'e3o de guerra, a servi\'e7o da ambi\'e7\'e3o de poucos? (Ao falar em maioria, n\'e3o excluo os soldados, de todas asgradua\'e7\'f5es, que escolheram a guerra como profiss\'e3o, na cren\'e7a de que estejam servindo \'e0 defesa dos mais altos interesses de sua ra\'e7a e de que o ataque seja, muitas vezes, o melhor meio de defesa.) Parece que uma resposta \'f3bvia a essa pergunta seria que a minoria, a classe dominante atual, possui as escolas, a imprensa e, geralmente, tamb\'e9m a Igreja, sob seu poderio. Isto possibilita organizar e dominar as emo\'e7\'f5es das massas e torn\'e1-las instrumento da mesma minoria.\par
Ainda assim, nem sequer essa resposta proporciona uma solu\'e7\'e3o completa. Da\'ed surge uma nova quest\'e3o: como esses mecanismos conseguem t\'e3o bem despertar nos homens um entusiasmo extremado, a ponto de estes sacrificarem suas vidas? Pode haver apenas uma resposta. \'c9 porque o homem encerra dentro de si um desejo de \'f3dio e destrui\'e7\'e3o. Em tempos normais, essa paix\'e3o existe em estado latente, emerge apenas em circunst\'e2ncias anormais; \'e9, contudo, relativamente f\'e1cil despert\'e1-la e elev\'e1-la \'e0 pot\'eancia de psicose coletiva. Talvez a\'ed esteja o ponto crucial de todo o complexo de fatores que estamos considerando, um enigma que s\'f3 um especialista na ci\'eancia dos instintos humanos pode resolver.\par
Com isso, chegamos \'e0 nossa \'faltima quest\'e3o. \'c9 poss\'edvel controlar a evolu\'e7\'e3o da mente do homem, de modo a torn\'e1-lo \'e0 prova das psicoses do \'f3dio e da destrutividade? Aqui n\'e3o me estou referindo t\'e3o-somente \'e0s chamadas massas incultas. A experi\'eancia prova que \'e9, antes, a chamada \lquote Intelligentzia\rquote  a mais inclinada a ceder a essas desastrosas sugest\'f5es coletivas, de vez que o intelectual n\'e3o tem contato direto com o lado rude da vida, mas a encontra em sua forma sint\'e9tica mais f\'e1cil - na p\'e1gina impressa.\par
Para concluir: At\'e9 aqui somente falei das guerras entre na\'e7\'f5es, aquelas que se conhecem como conflitos internacionais. Estou, por\'e9m, bem consciente de que o instinto agressivo opera sob outras formas e em outras circunst\'e2ncias. (Penso nas guerras civis, por exemplo, devidas \'e0 intoler\'e2ncia religiosa, em tempos precedentes, hoje em dia, contudo, devidas a fatores sociais; ademais, tamb\'e9m nas persegui\'e7\'f5es a minorias raciais.) Foi deliberada a minha insist\'eancia naquilo que \'e9 a mais t\'edpica, mais cruel e extravagante forma de conflito entre homem e homem, pois aqui temos a melhor ocasi\'e3o de descobrir maneiras e meios de tornar imposs\'edveis qualquer conflito armado.\par
Sei que nos escritos do senhor podemos encontrar respostas, expl\'edcitas ou impl\'edcitas, a todos os aspectos desse problema urgente e absorvente. Mas seria da maior utilidade para n\'f3s todos que o senhor apresentasse o problema da paz mundial sob o enfoque das suas mais recentes descobertas, pois umatal apresenta\'e7\'e3o bem poderia demarcar o caminho para novos e frut\'edferos m\'e9todos de a\'e7\'e3o.\par
\par
Muito cordialmente,\par
A. EINSTEIN. Viena, setembro de 1932.\par
\par
\cf1 CARTA DE FREUD\par
\cf0\par
Prezado Professor Einstein,\par
\par
Quando soube que o senhor intencionava convidar-me para um interc\'e2mbio de pontos de vista sobre um assunto que lhe interessava e que parecia merecer o interesse de outros al\'e9m do senhor, aceitei prontamente. Esperava que o senhor escolhesse um problema situado nas fronteiras daquilo que \'e9 atualmente cognosc\'edvel, um problema em rela\'e7\'e3o ao qual cada um de n\'f3s, f\'edsico e psic\'f3logo, pudesse ter o seu \'e2ngulo de abordagem especial, e no qual pud\'e9ssemos nos encontrar, sobre o mesmo terreno, embora partindo de dire\'e7\'f5es diferentes. O senhor apanhou-me de surpresa, no entanto, ao perguntar o que pode ser feito para proteger a humanidade da maldi\'e7\'e3o da guerra. Inicialmente me assustei com o pensamento de minha - quase escrevi \lquote nossa\rquote  - incapacidade de lidar com o que parecia ser um problema pr\'e1tico, um assunto para estadistas. Depois, no entanto, percebi que o senhor havia proposto a quest\'e3o, n\'e3o na condi\'e7\'e3o de cientista da natureza e f\'edsico, mas como filantropo: o senhor estava seguindo a sugest\'e3o da Liga das Na\'e7\'f5es, assim como FridtjofNansen, o explorador polar, assumiu a tarefa de auxiliar as v\'edtimas famintas e sem teto da guerra mundial. Al\'e9m do mais, considerei que n\'e3o me pediam para propor medidas pr\'e1ticas, mas sim apenas que eu delimitasse o problema da evita\'e7\'e3o da guerra tal como ele se configura aos olhos de um cientista da psicologia. Tamb\'e9m nesse ponto, o senhor disse quase tudo o que h\'e1 a dizer sobre o assunto. Embora o senhor se tenha antecipado a mim, ficarei satisfeito em seguir no seu rasto e me contentarei com confirmar tudo o que o senhor disse, ampliando-o com o melhor do meu conhecimento - ou das minhas conjecturas.\par
O senhor come\'e7ou com a rela\'e7\'e3o entre o direito e o poder. N\'e3o se pode duvidar de que seja este o ponto de partida correto de nossa investiga\'e7\'e3o. Mas, permita-me substituir a palavra \lquote poder\rquote  pela palavra mais nua e cruaviol\'eancia\rquote ? Atualmente, direito e viol\'eancia se nos afiguram como ant\'edteses. No entanto, \'e9 f\'e1cil mostrar que uma se desenvolveu da outra e, se nos reportarmos \'e0s origens primeiras e examinarmos como essas coisas se passaram, resolve-se o problema facilmente. Perdoe-me se, nessas considera\'e7\'f5es que se seguem, eu trilhar ch\'e3o familiar e comumente aceito, como se isto fosse novidade; o fio de minhas argumenta\'e7\'f5es o exige.\par
\'c9, pois, um princ\'edpio geral que os conflitos de interesses entre os homens s\'e3o resolvidos pelo uso da viol\'eancia. \'c9 isto o que se passa em todo o reino animal, do qual o homem n\'e3o tem motivo por que se excluir. No caso do homem, sem d\'favida ocorrem tamb\'e9m conflitos de \i opini\'e3o\i0  que podem chegar a atingir a mais raras nuan\'e7as da abstra\'e7\'e3o e que parecem exigir alguma outra t\'e9cnica para sua solu\'e7\'e3o. Esta \'e9, contudo, uma complica\'e7\'e3o a mais. No in\'edcio, numa pequena horda humana, era a superioridade da for\'e7a muscular que decidia quem tinha a posse das coisas ou quem fazia prevalecer sua vontade. A for\'e7a muscular logo foi suplementada e substitu\'edda pelo uso de instrumentos: o vencedor era aquele que tinha as melhores armas ou aquele que tinha a maior habilidade no seu manejo. A partir do momento em que as armas foram introduzidas, a superioridade intelectual j\'e1 come\'e7ou a substituir a for\'e7a muscular bruta; mas o objetivo final da luta permanecia o mesmo - uma ou outra fac\'e7\'e3o tinha de ser compelida a abandonar suas pretens\'f5es ou suas obje\'e7\'f5es, por causa do dano que lhe havia sido infligido e pelo desmantelamento de sua for\'e7a. Conseguia-se esse objetivo de modo mais completo se a viol\'eancia do vencedor eliminasse para sempre o advers\'e1rio, ou seja, se o matasse. Isto tinha duas vantagens: o vencido n\'e3o podia restabelecer sua oposi\'e7\'e3o, e o seu destino dissuadiria outros de seguirem seu exemplo. Ademais disso, matar um inimigo satisfazia uma inclina\'e7\'e3o instintual, que mencionarei posteriormente. \'c0 inten\'e7\'e3o de matar opor-se-ia a reflex\'e3o de que o inimigo podia ser utilizado na realiza\'e7\'e3o de servi\'e7os \'fateis, se fosse deixado vivo e num estado de intimida\'e7\'e3o. Nesse caso, a viol\'eancia do vencedor contentava-se com subjugar, em vez de matar, o vencido. Foi este o in\'edcio da id\'e9ia de poupar a vida de um inimigo, mas a partir da\'ed o vencedor teve de contar com a oculta sede de vingan\'e7a do advers\'e1rio vencido e sacrificou uma parte de sua pr\'f3pria seguran\'e7a.\par
Esta foi, por conseguinte, a situa\'e7\'e3o inicial dos fatos: a domina\'e7\'e3o por parte de qualquer um que tivesse poder maior - a domina\'e7\'e3o pela viol\'eancia bruta ou pela viol\'eancia apoiada no intelecto. Como sabemos, esse regime foi modificado no transcurso da evolu\'e7\'e3o. Havia um caminho que se estendia daviol\'eancia ao direito ou \'e0 lei. Que caminho era este? Penso ter sido apenas um: o caminho que levava ao reconhecimento do fato de que \'e0 for\'e7a superior de um \'fanico indiv\'edduo, podia-se contrapor a uni\'e3o de diversos indiv\'edduos fracos. \lquote\i L\rquote union fait la force\i0 .\rquote  A viol\'eancia podia ser derrotada pela uni\'e3o, e o poder daqueles que se uniam representava, agora, a lei, em contraposi\'e7\'e3o \'e0 viol\'eancia do indiv\'edduo s\'f3. Vemos, assim, que a lei \'e9 a for\'e7a de uma comunidade. Ainda \'e9 viol\'eancia, pronta a se voltar contra qualquer indiv\'edduo que se lhe oponha; funciona pelos mesmos m\'e9todos e persegue os mesmos objetivos. A \'fanica diferen\'e7a real reside no fato de que aquilo que prevalece n\'e3o \'e9 mais a viol\'eancia de um indiv\'edduo, mas a viol\'eancia da comunidade. A fim de que a transi\'e7\'e3o da viol\'eancia a esse novo direito ou justi\'e7a pudesse ser efetuada, contudo, uma condi\'e7\'e3o psicol\'f3gica teve de ser preenchida. A uni\'e3o da maioria devia ser est\'e1vel e duradoura. Se apenas fosse posta em pr\'e1tica com o prop\'f3sito de combater um indiv\'edduo isolado e dominante, e fosse dissolvida depois da derrota deste, nada se teria realizado. A pessoa, a seguir, que se julgasse superior em for\'e7a, haveria de mais uma vez tentar estabelecer o dom\'ednio atrav\'e9s da viol\'eancia, e o jogo se repetiria \i ad infinitum\i0 . A comunidade deve manter-se permanentemente, deve organizar-se, deve estabelecer regulamentos para antecipar-se ao risco de rebeli\'e3o e deve instituir autoridades para fazer com que esses regulamentos - as leis - sejam respeitadas, e para superintender a execu\'e7\'e3o dos atos legais de viol\'eancia. O reconhecimento de uma entidade de interesses como estes levou ao surgimento de v\'ednculos emocionais entre os membros de um grupo de pessoas unidas - sentimentos comuns, que s\'e3o a verdadeira fonte de sua for\'e7a.\par
\par
Acredito que, com isso, j\'e1 tenhamos todos os elementos essenciais: a viol\'eancia suplantada pela transfer\'eancia do poder a uma unidade maior, que se mant\'e9m unida por la\'e7os emocionais entre os seus membros. O que resta dizer n\'e3o \'e9 sen\'e3o uma amplia\'e7\'e3o e uma repeti\'e7\'e3o desse fato.\par
A situa\'e7\'e3o \'e9 simples enquanto a comunidade consiste em apenas poucos indiv\'edduos igualmente fortes. As leis de uma tal associa\'e7\'e3o ir\'e3o determinar o grau em que, se a seguran\'e7a da vida comunal deve ser garantida, cada indiv\'edduo deve abrir m\'e3o de sua liberdade pessoal de utilizar a sua for\'e7a para fins violentos. Um estado de equil\'edbrio dessa esp\'e9cie, por\'e9m, s\'f3 \'e9 conceb\'edvel teoricamente. Na realidade, a situa\'e7\'e3o complica-se pelo fato de que, desde os seus prim\'f3rdios, a comunidade abrange elementos de for\'e7a desigual - homens e mulheres, pais e filhos - e logo, como conseq\'fc\'eancia da guerra e da conquista, tamb\'e9m passa a incluir vencedores e vencidos, que se transformam em senhores e escravos. A justi\'e7a da comunidade ent\'e3o passa a exprimir graus desiguais de poder nela vigentes. As leis s\'e3o feitas por e para os membros governantes e deixa pouco espa\'e7o para os direitos daqueles que se encontram em estado de sujei\'e7\'e3o. Dessa \'e9poca em diante, existem na comunidade dois fatores em atividade que s\'e3o fonte de inquieta\'e7\'e3o relativamente a assuntos da lei, mas que tendem, ao mesmo tempo, a um maior crescimento da lei. Primeiramente, s\'e3o feitas, por certos detentores do poder, tentativas, no sentido de se colocarem acima das proibi\'e7\'f5es que se aplicam a todos - isto \'e9, procuram escapar do dom\'ednio pela lei para o dom\'ednio pela viol\'eancia. Em segundo lugar, os membros oprimidos do grupo fazem constantes esfor\'e7os para obter mais poder e ver reconhecidas na lei algumas modifica\'e7\'f5es efetuadas nesse sentido - isto \'e9, fazem press\'e3o para passar da justi\'e7a desigual para a justi\'e7a igual para todos. Essa segunda tend\'eancia torna-se especialmente importante se uma mudan\'e7a real de poder ocorre dentro da comunidade, como pode ocorrer em conseq\'fc\'eancia de diversos fatores hist\'f3ricos. Nesse caso, o direito pode gradualmente adaptar-se \'e0 nova distribui\'e7\'e3o do poder; ou, como sucede com maior freq\'fc\'eancia, a classe dominante se recusa a admitir a mudan\'e7a e a rebeli\'e3o e a guerra civil se seguem, com uma suspens\'e3o tempor\'e1ria da lei e com novas tentativas de solu\'e7\'e3o mediante a viol\'eancia, terminando pelo estabelecimento de um novo sistema de leis. Ainda h\'e1 uma terceira fonte da qual podem surgir modifica\'e7\'f5es da lei, e que invariavelmente se exprime por meios pac\'edficos: consiste na transforma\'e7\'e3o cultural dos membros da comunidade. Isto, por\'e9m, propriamente faz parte de uma outra correla\'e7\'e3o e deve ser considerado posteriormente.Ver em [[1]].\par
Vemos, pois, que a solu\'e7\'e3o violenta de conflitos de interesses n\'e3o \'e9 evitada sequer dentro de uma comunidade. As necessidades cotidianas e os interesses comuns, inevit\'e1veis ali onde pessoas vivem juntas num lugar, tendem, contudo, a proporcionar a essas lutas uma conclus\'e3o r\'e1pida, e, sob tais condi\'e7\'f5es, existe uma crescente probabilidade de se encontrar uma solu\'e7\'e3o pac\'edfica. Outrossim, um r\'e1pido olhar pela hist\'f3ria da ra\'e7a humana revela uma s\'e9rie infind\'e1vel de conflitos entre uma comunidade e outra, ou diversas outras, entre unidades maiores e menores - entre cidades, prov\'edncias, ra\'e7as, na\'e7\'f5es, imp\'e9rios -, que quase sempre se formaram pela for\'e7a das armas. Guerras dessa esp\'e9cie terminam ou pelo saque ou pelo completo aniquilamento e conquista de uma das partes. \'c9 imposs\'edvel estabelecer qualquer julgamento geral das guerras de conquista. Algumas, como as empreendidas pelos mong\'f3is e pelos turcos, n\'e3o trouxeram sen\'e3o malef\'edcios. Outras, pelo contr\'e1rio, contribu\'edram para a transforma\'e7\'e3o da viol\'eancia em lei, ao estabelecerem unidades maiores, dentro das quais o uso da viol\'eancia se tornou imposs\'edvel e nas quais um novo sistema de leis solucionou osconflitos. Desse modo, as conquistas dos romanos deram aos pa\'edses pr\'f3ximos ao Mediterr\'e2neo a inestim\'e1vel \i pax romana\i0 , e a ambi\'e7\'e3o dos reis franceses de ampliar os seus dom\'ednios criou uma Fran\'e7a pacificamente unida e florescente. Por paradoxal que possa parecer, deve-se admitir que a guerra poderia ser um meio nada inadequado de estabelecer o reino ansiosamente desejado de paz \lquote perene\rquote , pois est\'e1 em condi\'e7\'f5es de criar as grandes unidades dentro das quais um poderoso governo central torna imposs\'edveis outras guerras. Contudo, ela falha quanto a esse prop\'f3sito, pois os resultados da conquista s\'e3o geralmente de curta dura\'e7\'e3o: as unidades recentemente criadas esfacelam-se novamente, no mais das vezes devido a uma falta de coes\'e3o entre as partes que foram unidas pela viol\'eancia. Ademais, at\'e9 hoje as unifica\'e7\'f5es criadas pela conquista, embora de extens\'e3o consider\'e1vel, foram apenas parciais, e os conflitos entre elas ensejaram, mais do que nunca, solu\'e7\'f5es violentas. O resultado de todos esses esfor\'e7os b\'e9licos consistiu, assim, apenas em a ra\'e7a humana haver trocado as numerosas e realmente infind\'e1veis guerras menores por guerras em grande escala, que s\'e3o raras, contudo muito mais destrutivas.\par
Se nos voltamos para os nossos pr\'f3prios tempos, chegamos a mesma conclus\'e3o a que o senhor chegou por um caminho mais curto. As guerras somente ser\'e3o evitadas com certeza, se a humanidade se unir para estabelecer uma autoridade central a que ser\'e1 conferido o direito de arbitrar todos os conflitos de interesses. Nisto est\'e3o envolvidos claramente dois requisitos distintos: criar uma inst\'e2ncia suprema e dot\'e1-la do necess\'e1rio poder. Uma sem a outra seria in\'fatil. A Liga das Na\'e7\'f5es \'e9 destinada a ser uma inst\'e2ncia dessa esp\'e9cie, mas a segunda condi\'e7\'e3o n\'e3o foi preenchida: a Liga das Na\'e7\'f5es n\'e3o possui poder pr\'f3prio, e s\'f3 pode adquiri-lo se os membros da nova uni\'e3o, os diferentes estados, se dispuserem a ced\'ea-lo. E, no momento, parecem escassas as perspectivas nesse sentido. A institui\'e7\'e3o da Liga das Na\'e7\'f5es seria totalmente inintelig\'edvel se se ignorasse o fato de que houve uma tentativa corajosa, como raramente (talvez jamais em tal escala) se fez antes. Ela \'e9 uma tentativa de fundamentar a autoridade sobre um apelo a determinadas atitudes idealistas da mente (isto \'e9, a influ\'eancia coercitiva), que de outro modo se baseia na posse da for\'e7a. J\'e1 vimos [[1]] que uma comunidade se mant\'e9m unida por duas coisas: a for\'e7a coercitiva da viol\'eancia e os v\'ednculos emocionais (identifica\'e7\'f5es \'e9 o nome t\'e9cnico) entre seus membros. Se estiver ausente um dos fatores, \'e9 poss\'edvel que a comunidade se mantenha ainda pelo outro fator. As id\'e9ias a que se faz o apelo s\'f3 podem, naturalmente, ter import\'e2ncia se exprimirem afinidades importantes entre os membros, e pode-se perguntar quanta for\'e7a essas id\'e9ias podem exercer. A hist\'f3ria nosensina que, em certa medida, elas foram eficazes. Por exemplo, a id\'e9ia do pan-helenismo, o sentido de ser superior aos b\'e1rbaros de al\'e9m-fronteiras - id\'e9ia que foi expressa com tanto vigor no conselho anficti\'f4nico, nos or\'e1culos e nos jogos -, foi forte a ponto de mitigar os costumes guerreiros entre os gregos, embora, \'e9 claro, n\'e3o suficientemente forte para evitar dissens\'f5es b\'e9licas entre as diferentes partes da na\'e7\'e3o grega, ou mesmo para impedir uma cidade ou confedera\'e7\'e3o de cidades de se aliar com o inimigo persa, a fim de obter vantagem contra algum rival. A identidade de sentimentos entre os crist\'e3os, embora fosse poderosa, n\'e3o conseguiu, \'e0 \'e9poca do Renascimento, impedir os Estados Crist\'e3os, tanto os grandes como os pequenos, de buscar o aux\'edlio do sult\'e3o em suas guerras de uns contra os outros. E atualmente n\'e3o existe id\'e9ia alguma que, espera-se, venha a exercer uma autoridade unificadora dessa esp\'e9cie. Na realidade, \'e9 por demais evidente que os ideais nacionais, pelos quais as na\'e7\'f5es se regem nos dias de hoje, atuam em sentido oposto. Algumas pessoas tendem a profetizar que n\'e3o ser\'e1 poss\'edvel p\'f4r um fim \'e0 guerra, enquanto a forma comunista de pensar n\'e3o tenha encontrado aceita\'e7\'e3o universal. Mas esse objetivo, em todo caso, est\'e1 muito remoto, atualmente, e talvez s\'f3 pudesse ser alcan\'e7ado ap\'f3s as mais terr\'edveis guerras civis. Assim sendo, presentemente, parece estar condenada ao fracasso a tentativa de substituir a for\'e7a real pela for\'e7a das id\'e9ias. Estaremos fazendo um c\'e1lculo errado se desprezarmos o fato de que a lei, originalmente, era for\'e7a bruta e que, mesmo hoje, n\'e3o pode prescindir do apoio da viol\'eancia.\par
\par
Passo agora, a acrescentar algumas observa\'e7\'f5es aos seus coment\'e1rios. O senhor expressa surpresa ante o fato de ser t\'e3o f\'e1cil inflamar nos homens o entusiasmo pela guerra, e insere a suspeita, ver em[[1]], de que neles exige em atividade alguma coisa - um instinto de \'f3dio e de destrui\'e7\'e3o - que coopera com os esfor\'e7os dos mercadores da guerra. Tamb\'e9m nisto apenas posso exprimir meu inteiro acordo. Acreditamos na exist\'eancia de um instinto dessa natureza, e durante os \'faltimos anos temo-nos ocupado realmente em estudar suas manifesta\'e7\'f5es. Permita-me que me sirva dessa oportunidade para apresentar-lhe uma parte da teoria dos instintos que, depois de muitas tentativas hesitantes e muitas vacila\'e7\'f5es de opini\'e3o, foi formulada pelos que trabalham na \'e1rea da psican\'e1lise?\par
De acordo com nossa hip\'f3tese, os instintos humanos s\'e3o de apenas dois tipos: aqueles que tendem a preservar e a unir - que denominamos \lquote er\'f3ticos\rquote , exatamente no mesmo sentido em que Plat\'e3o usa a palavra \lquote Eros\rquote  em seu \i Symposium\i0 , ou \lquote sexuais\rquote , com uma deliberada amplia\'e7\'e3o da concep\'e7\'e3o popular de \lquote sexualidade\rquote  -; e aqueles que tendem a destruir e matar, os quais agrupamos como instinto agressivo ou destrutivo. Como o senhor v\'ea, isto n\'e3o \'e9 sen\'e3o uma formula\'e7\'e3o te\'f3rica da universalmente conhecida oposi\'e7\'e3o entre amor e \'f3dio, que talvez possa ter alguma rela\'e7\'e3o b\'e1sica com a polaridade entre atra\'e7\'e3o e repuls\'e3o, que desempenha um papel na sua \'e1rea de conhecimentos. Entretanto, n\'e3o devemos ser demasiado apressados em introduzir ju\'edzos \'e9ticos de bem e de mal. Nenhum desses dois instintos \'e9 menos essencial do que o outro; os fen\'f4menos da vida surgem da a\'e7\'e3o confluente ou mutuamente contr\'e1ria de ambos. Ora, \'e9 como se um instinto de um tipo dificilmente pudesse operar isolado; est\'e1 sempre acompanhado - ou, como dizemos, amalgamado - por determinada quantidade do outro lado, que modifica o seu objetivo, ou, em determinados casos, possibilita a consecu\'e7\'e3o desse objetivo. Assim, por exemplo, o instinto de autopreserva\'e7\'e3o certamente \'e9 de natureza er\'f3tica; n\'e3o obstante, deve ter \'e0 sua disposi\'e7\'e3o a agressividade, para atingir seu prop\'f3sito. Dessa forma, tamb\'e9m o instinto de amor, quando dirigido a um objeto, necessita de alguma contribui\'e7\'e3o do instinto de dom\'ednio, para que obtenha a posse desse objeto. A dificuldade de isolar as duas esp\'e9cies de instinto em suas manifesta\'e7\'f5es reais, \'e9, na verdade, o que at\'e9 agora nos impedia de reconhec\'ea-los.\par
Se o senhor quiser acompanhar-me um pouco mais, ver\'e1 que as a\'e7\'f5es humanas est\'e3o sujeitas a uma outra complica\'e7\'e3o de natureza diferente. Muito raramente uma a\'e7\'e3o \'e9 obra de um impulso instintual \i\'fanico\i0  (que deve estar composto de Eros e destrutividade). A fim de tornar poss\'edvel uma a\'e7\'e3o, h\'e1 que haver, via de regra, uma combina\'e7\'e3o desses motivos compostos. Isto, h\'e1 muito tempo, havia sido percebido por um especialista na sua mat\'e9ria, o professor G. C. Lichtenberg, que ensinava f\'edsica em G\'f6ttingen, durante o nosso classicismo, embora, talvez, ele fosse ainda mais not\'e1vel como psic\'f3logo do que como f\'edsico. Ele inventou uma \lquote b\'fassola de motivos\rquote , pois escreveu: \lquote Os motivos que nos levam a fazer algo poderiam ser dispostos \'e0 maneira da rosa-dos-ventos e receber nomes de uma forma parecida: por exemplo, \ldblquote p\'e3o - p\'e3o - fama\rdblquote  ou \ldblquote fama - fama - p\'e3o\rdblquote .\rquote  De forma que, quando os seres humanos s\'e3o incitados \'e0 guerra, podem ter toda uma gama de motivos para se deixarem levar - uns nobres, outros vis, alguns francamente declarados, outros jamais mencionados. N\'e3o h\'e1 por que enumer\'e1-los todos. Entre eles est\'e1 certamente o desejo da agress\'e3o e destrui\'e7\'e3o: as incont\'e1veis crueldades que encontramos na hist\'f3ria e em nossa vida de todos os dias atestam a sua exist\'eancia e a sua for\'e7a. A satisfa\'e7\'e3o desses impulsosdestrutivos naturalmente \'e9 facilitada por sua mistura com outros motivos de natureza er\'f3tica e idealista. Quando lemos sobre as atrocidades do passado, ami\'fade \'e9 como se os motivos idealistas servissem apenas de excusa para os desejos destrutivos; e, \'e0s vezes - por exemplo, no caso das crueldades da Inquisi\'e7\'e3o - \'e9 como se os motivos idealistas tivessem assomado a um primeiro plano na consci\'eancia, enquanto os destrutivos lhes emprestassem um refor\'e7o inconsciente. Ambos podem ser verdadeiros.\par
Receio que eu possa estar abusando do seu interesse, que, afinal, se volta para a preven\'e7\'e3o da guerra e n\'e3o para nossas teorias. Gostaria, n\'e3o obstante, de deter-me um pouco mais em nosso instinto destrutivo, cuja popularidade n\'e3o \'e9 de modo algum igual \'e0 sua import\'e2ncia. Como conseq\'fc\'eancia de um pouco de especula\'e7\'e3o, pudemos supor que esse instinto est\'e1 em atividade em toda criatura viva e procura lev\'e1-la ao aniquilamento, reduzir a vida \'e0 condi\'e7\'e3o original de mat\'e9ria inanimada. Portanto, merece, com toda seriedade, ser denominado instinto de morte, ao passo que os instintos er\'f3ticos representam o esfor\'e7o de viver. O instinto de morte torna-se instinto destrutivo quando, com o aux\'edlio de \'f3rg\'e3os especiais, \'e9 dirigido para fora, para objetos. O organismo preserva sua pr\'f3pria vida, por assim dizer, destruindo uma vida alheia. Uma parte do instinto de morte, contudo, continua atuante \i dentro\i0  do organismo, e temos procurado atribuir numerosos fen\'f4menos normais e patol\'f3gicos a essa internaliza\'e7\'e3o do instinto de destrui\'e7\'e3o. Foi-nos at\'e9 mesmo imputada a culpa pela heresia de atribuir a origem da consci\'eancia a esse desvio da agressividade para dentro. O senhor perceber\'e1 que n\'e3o \'e9 absolutamente irrelevante se esse processo vai longe demais: \'e9 positivamente insano. Por outro lado, se essas for\'e7as se voltam para a destrui\'e7\'e3o no mundo externo, o organismo se aliviar\'e1 e o efeito deve ser ben\'e9fico. Isto serviria de justifica\'e7\'e3o biol\'f3gica para todos os impulsos conden\'e1veis e perigosos contra os quais lutamos. Deve-se admitir que eles se situam mais perto da Natureza do que a nossa resist\'eancia, para a qual tamb\'e9m \'e9 necess\'e1rio encontrar uma explica\'e7\'e3o. Talvez ao senhor possa parecer serem nossas teorias uma esp\'e9cie de mitologia e, no presente caso, mitologia nada agrad\'e1vel. Todas as ci\'eancias, por\'e9m, n\'e3o chegam, afinal, a uma esp\'e9cie de mitologia como esta? N\'e3o se pode dizer o mesmo, atualmente, a respeito da sua f\'edsica?\par
\par
Para nosso prop\'f3sito imediato, portanto, isto \'e9 tudo o que resulta daquilo que ficou dito: de nada vale tentar eliminar as inclina\'e7\'f5es agressivas dos homens. Segundo se nos conta, em determinadas regi\'f5es privilegiadas da Terra, onde a natureza prov\'ea em abund\'e2ncia tudo o que \'e9 necess\'e1rio ao homem, existem povos cuja vida transcorre em meio \'e0 tranq\'fcilidade, povosque n\'e3o conhecem nem a coer\'e7\'e3o nem a agress\'e3o. Dificilmente posso acreditar nisso, e me agradaria saber mais a respeito de coisas t\'e3o afortunadas. Tamb\'e9m os bolchevistas esperam ser capazes de fazer a agressividade humana desaparecer mediante a garantia de satisfa\'e7\'e3o de todas as necessidades materiais e o estabelecimento da igualdade, em outros aspectos, entre todos os membros da comunidade. Isto, na minha opini\'e3o, \'e9 uma ilus\'e3o. Eles pr\'f3prios, hoje em dia, est\'e3o armados da maneira mais cautelosa, e o m\'e9todo n\'e3o menos importante que empregam para manter juntos os seus adeptos \'e9 o \'f3dio contra qualquer pessoa al\'e9m das suas fronteiras. Em todo caso, como o senhor mesmo observou, n\'e3o h\'e1 maneira de eliminar totalmente os impulsos agressivos do homem; pode-se tentar desvi\'e1-los num grau tal que n\'e3o necessitem encontrar express\'e3o na guerra.\par
Nossa teoria mitol\'f3gica dos instintos facilita-nos encontrar a f\'f3rmula para m\'e9todos \i indiretos\i0  de combater a guerra. Se o desejo de aderir \'e0 guerra \'e9 um efeito do instinto destrutivo, a recomenda\'e7\'e3o mais evidente ser\'e1 contrapor-lhe o seu antagonista, Eros. Tudo o que favorece o estreitamento dos v\'ednculos emocionais entre os homens deve atuar contra a guerra. Esses v\'ednculos podem ser de dois tipos. Em primeiro lugar, podem ser rela\'e7\'f5es semelhantes \'e0quelas relativas a um objeto amado, embora n\'e3o tenham uma finalidade sexual. A psican\'e1lise n\'e3o tem motivo porque se envergonhar se nesse ponto fala de amor, pois a pr\'f3pria religi\'e3o emprega as mesmas palavras: \lquote Ama a teu pr\'f3ximo como a ti mesmo.\rquote  Isto, todavia, \'e9 mais facilmente dito do que praticado. O segundo v\'ednculo emocional \'e9 o que utiliza a identifica\'e7\'e3o. Tudo o que leva os homens a compartilhar de interesses importantes produz essa comunh\'e3o de sentimento, essas identifica\'e7\'f5es. E a estrutura da sociedade humana se baseia nelas, em grande escala.\par
Uma queixa que o senhor formulou acerca do abuso de autoridade,ver em [[1]] leva-me a uma outra sugest\'e3o para o combate indireto \'e0 propens\'e3o \'e0 guerra. Um exemplo da desigualdade inata e irremov\'edvel dos homens \'e9 sua tend\'eancia a se classificarem em dois tipos, o dos l\'edderes e o dos seguidores. Esses \'faltimos constituem a vasta maioria; t\'eam necessidade de uma autoridade que tome decis\'f5es por eles e \'e0 qual, na sua maioria devotam uma submiss\'e3o ilimitada. Isto sugere que se deva dar mais aten\'e7\'e3o, do que at\'e9 hoje se tem dado, \'e0 educa\'e7\'e3o da camada superior dos homens dotados de mentalidade independente, n\'e3o pass\'edvel de intimida\'e7\'e3o e desejosa de manter-se fiel \'e0 verdade, cuja preocupa\'e7\'e3o seja a de dirigir as massas dependentes. \'c9 desnecess\'e1rio dizer que as usurpa\'e7\'f5es cometidas pelo poder executivo do Estado e a proibi\'e7\'e3o estabelecida pela Igreja contra a liberdade de pensamento n\'e3o s\'e3o nada favor\'e1veis \'e0 forma\'e7\'e3o de uma classe desse tipo. A situa\'e7\'e3o ideal, naturalmente, seria a comunidade humana que tivesse subordinado sua vida instintual ao dom\'ednio da raz\'e3o. Nada mais poderia unir os homens de forma t\'e3o completa e firme, ainda que entre eles n\'e3o houvesse v\'ednculos emocionais. No entanto, com toda a probabilidade isto \'e9 uma expectativa ut\'f3pica. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que os outros m\'e9todos indiretos de evitar a guerra s\'e3o mais exeq\'fc\'edveis, embora n\'e3o prometam \'eaxito imediato. Vale lembrar aquela imagem inquietante do moinho que m\'f3i t\'e3o devagar, que as pessoas podem morrer de fome antes de ele poder fornecer sua farinha.\par
\par
O resultado, como o senhor v\'ea, n\'e3o \'e9 muito frut\'edfero quando um te\'f3rico desinteressado \'e9 chamado a opinar sobre um problema pr\'e1tico urgente. \'c9 melhor a pessoa, em qualquer caso especial, dedicar-se a enfrentar o perigo com todos os meios \'e0 m\'e3o. Eu gostaria, por\'e9m, de discutir mais uma quest\'e3o que o senhor n\'e3o menciona em sua carta, a qual me interessa em especial. Por que o senhor, eu e tantas outras pessoas nos revoltamos t\'e3o violentamente contra a guerra? Por que n\'e3o a aceitamos como mais uma das muitas calamidades da vida? Afinal, parece ser coisa muito natural, parece ter uma base biol\'f3gica e ser dificilmente evit\'e1vel na pr\'e1tica. N\'e3o h\'e1 motivo para se surpreender com o fato de eu levantar essa quest\'e3o. Para o prop\'f3sito de uma investiga\'e7\'e3o como esta, poder-se-ia, talvez, permitir-se usar uma m\'e1scara de suposto alheamento. A resposta \'e0 minha pergunta ser\'e1 a de que reagimos \'e0 guerra dessa maneira, porque toda pessoa tem o direito \'e0 sua pr\'f3pria vida, porque a guerra p\'f5e um t\'e9rmino a vidas plenas de esperan\'e7as, porque conduz os homens individualmente a situa\'e7\'f5es humilhantes, porque os compele, contra a sua vontade, a matar outros homens e porque destr\'f3i objetos materiais preciosos, produzidos pelo trabalho da humanidade. Outras raz\'f5es mais poderiam ser apresentadas, como a de que, na sua forma atual, a guerra j\'e1 n\'e3o \'e9 mais uma oportunidade de atingir os velhos ideais de hero\'edsmo, e a de que, devido ao aperfei\'e7oamento dos instrumentos de destrui\'e7\'e3o, uma guerra futura poderia envolver o exterm\'ednio de um dos antagonistas ou, quem sabe, de ambos. Tudo isso \'e9 verdadeiro, e t\'e3o incontestavelmente verdadeiro, que n\'e3o se pode sen\'e3o sentir perplexidade ante o fato de a guerra ainda n\'e3o ter sido unanimemente repudiada. Sem d\'favida, \'e9 poss\'edvel o debate em tornode alguns desses pontos. Pode-se indagar se uma comunidade n\'e3o deveria ter o direito de dispor da vida dos indiv\'edduos; nem toda guerra \'e9 pass\'edvel de condena\'e7\'e3o em igual medida; de vez que existem pa\'edses e na\'e7\'f5es que est\'e3o preparados para a destrui\'e7\'e3o impiedosa de outros, esses outros devem ser armados para a guerra. Mas n\'e3o me deterei em nenhum desses aspectos; n\'e3o constituem aquilo que o senhor deseja examinar comigo, e tenho em mente algo diverso. Penso que a principal raz\'e3o por que nos rebelamos contra a guerra \'e9 que n\'e3o podemos fazer outra coisa. Somos pacifistas porque somos obrigados a s\'ea-lo, por motivos org\'e2nicos, b\'e1sicos. E sendo assim, temos dificuldade em encontrar argumentos que justifiquem nossa atitude.\par
Sem d\'favida, isto exige alguma explica\'e7\'e3o. Creio que se trata do seguinte. Durante per\'edodos de tempo incalcul\'e1veis, a humanidade tem passado por um processo de evolu\'e7\'e3o cultural. (Sei que alguns preferem empregar o termo \lquote civiliza\'e7\'e3o\rquote ). \'c9 a esse processo que devemos o melhor daquilo em que nos tornamos, bem como uma boa parte daquilo de que padecemos. Embora suas causas e seus come\'e7os sejam obscuros e incerto o seu resultado, algumas de suas caracter\'edsticas s\'e3o de f\'e1cil percep\'e7\'e3o. Talvez esse processo esteja levando \'e0 extin\'e7\'e3o a ra\'e7a humana, pois em mais de um sentido ele prejudica a fun\'e7\'e3o sexual; povos incultos e camadas atrasadas da popula\'e7\'e3o j\'e1 se multiplicam mais rapidamente do que as camadas superiormente instru\'eddas. Talvez se possa comparar o processo \'e0 domestica\'e7\'e3o de determinadas esp\'e9cies animais, e ele se acompanha, indubitavelmente, de modifica\'e7\'f5es f\'edsicas; mas ainda n\'e3o nos familiarizamos com a id\'e9ia de que a evolu\'e7\'e3o da civiliza\'e7\'e3o \'e9 um processo org\'e2nico dessa ordem. As modifica\'e7\'f5es ps\'edquicas que acompanham o processo de civiliza\'e7\'e3o s\'e3o not\'f3rias e inequ\'edvocas. Consistem num progressivo deslocamento dos fins instintuais e numa limita\'e7\'e3o imposta aos impulsos instintuais. Sensa\'e7\'f5es que para os nossos ancestrais eram agrad\'e1veis, tornaram-se indiferentes ou at\'e9 mesmo intoler\'e1veis para n\'f3s; h\'e1 motivos org\'e2nicos para as modifica\'e7\'f5es em nossos ideais \'e9ticos e est\'e9ticos. Dentre as caracter\'edsticas psicol\'f3gicas da civiliza\'e7\'e3o, duas aparecem como as mais importantes: o fortalecimento do intelecto, que est\'e1 come\'e7ando a governar a vida instintual, e a internaliza\'e7\'e3o dos impulsos agressivos com todas as suas conseq\'fcentes vantagens e perigos. Ora, a guerra se constitui na mais \'f3bvia oposi\'e7\'e3o \'e0 atitude ps\'edquica que nos foi incutida pelo processo de civiliza\'e7\'e3o, e por esse motivo n\'e3o podemos evitar de nos rebelar contra ela; simplesmente n\'e3o podemos mais nos conformar com ela. Isto n\'e3o \'e9 apenas um rep\'fadio intelectual e emocional; n\'f3s, os pacifistas, temos uma intoler\'e2ncia \i constitucional\i0  \'e0 guerra, digamos, uma idiossincrasia exacerbada no mais alto grau. Realmente, parece que o rebaixamento dos padr\'f5es est\'e9ticos na guerra desempenha um papel dificilmente menor em nossa revolta do que as suas crueldades.\par
E quanto tempo teremos de esperar at\'e9 que o restante da humanidade tamb\'e9m se torne pacifista? N\'e3o h\'e1 como diz\'ea-lo. Mas pode n\'e3o ser ut\'f3pico esperar que esses dois fatores, a atitude cultural e o justificado medo das conseq\'fc\'eancias de uma guerra futura, venham a resultar, dentro de um tempo previs\'edvel, em que se ponha um t\'e9rmino \'e0 amea\'e7a de guerra. Por quais caminhos ou por que atalhos isto se realizar\'e1, n\'e3o podemos adivinhar. Mas uma coisa \i podemos\i0  dizer: tudo o que estimula o crescimento da civiliza\'e7\'e3o trabalha simultaneamente contra a guerra.\par
\par
Espero que o senhor me perdoe se o que eu disse o desapontou, e com a express\'e3o de toda estima, subscrevo-me,\par
\par
Cordialmente,\par
\par
SIGM. FREUD\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
MEU CONTATO COM JOSEF POPPER- LYNKEUS (1932)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
MEINE BER\'dcHRUNG MIT JOSEF POPPER-LYNKEUS \par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\par
1932\tab\i Allgemeine N\'e4hrpflicht\i0  (Viena), 15.\par
1932\tab\i Psychoanal. Bewegung\i0 , 4, 113-18.\par
1934\tab\i G.S.,\i0  12, 415-20.\par
1950\tab\i G.W\i0 ., 16, 261-6.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\lquote My Contact with Josef Popper-Lynkeus\rquote\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1942\tab\i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 23 (2), 85-7. (Trad. de James Strachey.)\par
1950\tab\i C.P\i0 ., 5, 295-301. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma vers\'e3o corrigida da de 1950.\par
\par
Este artigo apareceu, pela primeira vez, numa revista fundada sob a influ\'eancia de Josef Popper (1838-1921), em n\'famero especial editado para comemorar o d\'e9cimo anivers\'e1rio de sua morte. Freud havia escrito um artigo mais curto, em moldes semelhantes, dez anos antes, na pr\'f3pria ocasi\'e3o da morte de Popper (1923\i f\i0 ). Pode-se encontrar uma explica\'e7\'e3o sobre o homenageado na Nota do Editor Ingl\'eas que apresenta aquele artigo (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XIX, p\'e1g. 323, IMAGO Editora, 1976). As primeiras p\'e1ginas do presente artigo proporcionam uma verdadeira sinopse de toda a ess\'eancia da teoria psicol\'f3gica de Freud, escrita com clareza e precis\'e3o caracter\'edsticas.\par
\par
\cf1 MEU CONTATO COM JOSEF POPPER- LYNKEUS \par
\cf0\par
No inverno de 1899, meu livro sobre \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (embora a p\'e1gina de rosto tivesse recebido a p\'f3s-data do novo s\'e9culo) encontrava-se diante de mim, finalmente pronto. Essa obra foi produto de quatro ou cinco anos de trabalho e sua origem n\'e3o foi comum. Ocupando o cargo de professor conferencista de doen\'e7as nervosas, na Universidade, eu vinha tentando sustentar-me e a minha fam\'edlia, que crescia rapidamente, exercendo a cl\'ednica m\'e9dica entre os chamados \lquote neur\'f3ticos\rquote , t\'e3o numerosos em nossa sociedade. Mas a tarefa se mostrou mais dif\'edcil do que eu imaginara. Os m\'e9todos usuais de tratamento evidentemente ofereciam pouco ou nenhum aux\'edlio: outros caminhos deviam ser seguidos. E como haveria de ser poss\'edvel ajudar de algum modo os pacientes, quando n\'e3o se conhecia nada de sua doen\'e7a, nada das causas de seus sofrimentos ou do significado de suas queixas? Assim sendo, procurei sequiosamente orienta\'e7\'e3o e ensino junto ao grande Charcot, em Paris, e junto a Bernheim, em Nancy; por fim, uma observa\'e7\'e3o feita por meu mestre e amigo Josef Breuer, de Viena, pareceu abrir uma nova perspectiva para a compreens\'e3o e o \'eaxito terap\'eautico.\par
O fato \'e9 que essas novas experi\'eancias tornaram claro que os pacientes que qualific\'e1vamos como neur\'f3ticos, em certa medida sofriam de dist\'farbios \i mentais\i0  e deviam, por conseguinte, ser tratados por m\'e9todos psicol\'f3gicos. Nosso interesse, portanto, voltou-se necessariamente para a psicologia. A psicologia que vigorava naqueles tempos, nos cursos acad\'eamicos de filosofia, tinha muito pouco a oferecer e absolutamente nada que servisse aos nossos prop\'f3sitos: t\'ednhamos de descobrir, desde o in\'edcio, tanto os m\'e9todos como as hip\'f3teses te\'f3ricas que os sustentassem. Assim, pus-me a trabalhar nesse sentido, primeiramente em colabora\'e7\'e3o com Breuer e, depois, independentemente dele. No final, transformei em parte insepar\'e1vel da minha t\'e9cnica solicitar a meus pacientes que me falassem, sem se criticarem, tudo o que lhes viesse \'e0 mente, conquanto se tratasse de id\'e9ias que n\'e3o pareciam fazer sentido ou que eram dif\'edceis de referir.\par
Quando concordaram com minhas instru\'e7\'f5es, os pacientes contavam-me seus sonhos, entre outras coisas, como se fossem coisa da mesma esp\'e9cie que os seus demais pensamentos. Isto era evidente indica\'e7\'e3o de que eu devia atribuir tanta import\'e2ncia a esses sonhos quanto a outros fen\'f4menos intelig\'edveis. \i N\'e3o\i0  eram, por\'e9m, compreens\'edveis, e sim estranhos, confusos, absurdos: tais como os sonhos, de fato, os quais, por essa mesma raz\'e3o, eram condenados pela ci\'eancia como uma esp\'e9cie de repux\'f5es fortuitos e absurdos do \'f3rg\'e3o da mente. Se meus pacientes tinham raz\'e3o - e pareciam estar apenas repetindo antigas cren\'e7as mantidas, durante milhares de anos, por pessoas sem bases cient\'edficas -, eu me encontrava perante a tarefa de interpretar sonhos numa forma que pudesse resistir \'e0s cr\'edticas cient\'edficas.\par
No in\'edcio, eu, a respeito dos sonhos dos meus pacientes, naturalmente entendia n\'e3o mais do que esses mesmos sonhadores. Contudo, aplicando a esses sonhos, e, mais especialmente a meus pr\'f3prios sonhos, o m\'e9todo que eu j\'e1 utilizara para o estudo de outras constru\'e7\'f5es psicol\'f3gicas anormais, consegui responder \'e0 maior parte das quest\'f5es que se podia levantar numa interpreta\'e7\'e3o de sonhos. Havia muitas quest\'f5es: Com que sonhamos? Por que sonhamos? Qual a origem de todas as caracter\'edsticas estranhas que diferenciam os sonhos da vida desperta? - e muitas outras quest\'f5es mais. Algumas das respostas puderam ser dadas com facilidade e vieram a confirmar pontos de vista que j\'e1 haviam sido apresentados; outras, por\'e9m, envolviam hip\'f3teses completamente novas, referentes \'e0 estrutura e ao funcionamento do aparelho da mente. As pessoas sonham com as coisas de que a mente se ocupou durante as horas da vida desperta. As pessoas sonham a fim de apaziguar impulsos que amea\'e7am perturbar o sono e a fim de poderem dormir. No entanto, por que se tornou poss\'edvel aos sonhos apresentarem apar\'eancia t\'e3o estranha, t\'e3o confusamente absurda, em contraste t\'e3o evidente com o conte\'fado do pensamento desperto, apesar de tratarem do mesmo material? N\'e3o podia haver d\'favida de que os sonhos eram apenas um subt\'edtulo de um processo racional de pensamento e podiam ser interpretados, isto \'e9, traduzidos para um processo racional. O que precisava ser explicado era, contudo, a \i distor\'e7\'e3o\i0  que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica efetuara sobre o material racional e intelig\'edvel.\par
A distor\'e7\'e3o on\'edrica era o mais profundo, o mais dif\'edcil problema da vida on\'edrica. E o que a esclareceu foi a no\'e7\'e3o segundo a qual os sonhos formavam uma classe em p\'e9 de igualdade com outras forma\'e7\'f5es psicopatol\'f3gicas e se revelavam, por assim dizer, como psicoses normais dos seres humanos. Isso porque nossa mente, esse precioso instrumento por interm\'e9dio do qual nos mantemos vivos, n\'e3o constitui uma unidade pacificamente independente. Antes, pode ser comparada a um Estado moderno no qual uma plebe, sedenta de prazer e de destrui\'e7\'e3o, tem de ser reprimida \'e0 for\'e7a por uma classe superior mais prudente. Todo o fluxo de nossa vida mental e tudo o que se expressa em nossos pensamentos s\'e3o deriva\'e7\'f5es e representa\'e7\'f5es dos instintos multiformes que s\'e3o inatos em nossa constitui\'e7\'e3o f\'edsica. Mas nem todos esses instintos s\'e3o igualmente suscet\'edveis de serem orientados e educados e nem todos eles t\'eam igual facilidade para se ajustarem \'e0s exig\'eancias do mundo externo e da sociedade humana. Diversos deles conservam sua natureza primitiva, ingovern\'e1vel, irrefre\'e1vel; se os deix\'e1ssemos \'e0 solta, infalivelmente nos levariam \'e0 ru\'edna. Conseq\'fcentemente, aprendendo pela experi\'eancia, desenvolvemos em nossa mente organiza\'e7\'f5es que, sob a forma de inibi\'e7\'f5es, se op\'f5em \'e0s manifesta\'e7\'f5es diretas dos instintos. Todo impulso com car\'e1ter de desejo, que surge das fontes de energia instintual, deve ser submetido ao exame das mais altas inst\'e2ncias de nossa mente e, n\'e3o sendo aprovado, \'e9 rejeitado e impedido de exercer influ\'eancia sobre nossos movimentos - isto \'e9, de ser posto em execu\'e7\'e3o. Realmente s\'e3o muitas as vezes em que esses desejos s\'e3o proibidos at\'e9 mesmo de ingressar na consci\'eancia, que, habitualmente, n\'e3o chega a tomar conhecimento da exist\'eancia dessas fontes instintuais perigosas. Descrevemos esses impulsos como estando \i reprimidos\i0 , do ponto de vista da consci\'eancia, sobrevivendo apenas no inconsciente. Se aquilo que est\'e1 reprimido empenha-se, de alguma forma, por obter ingresso \'e0 consci\'eancia ou ao movimento, ou a ambos, j\'e1 n\'e3o estamos mais normais: nesse ponto, emerge toda a gama de sintomas neur\'f3ticos e psic\'f3ticos. A manuten\'e7\'e3o das inibi\'e7\'f5es e repress\'f5es necess\'e1rias exige de nossa mente um grande disp\'eandio de energia, do qual ela se alivia com satisfa\'e7\'e3o. Uma boa oportunidade para isso parece surgir \'e0 noite, atrav\'e9s do estado de sono, pois o sono implica uma cessa\'e7\'e3o de nossas fun\'e7\'f5es motoras. A situa\'e7\'e3o parece segura e a severidade de nossa for\'e7a policial interna pode, portanto, ser relaxada. Como n\'e3o se pode ter certeza, ela n\'e3o \'e9 retirada por completo: possivelmente o inconsciente jamais dorme, em absoluto. E, ent\'e3o, a redu\'e7\'e3o da press\'e3o sobre o inconsciente reprimido produz seu efeito. Dele originam-se desejos que durante o sono poderiam encontrar aberta a porta de entrada para a consci\'eancia. Se cheg\'e1ssemos a conhec\'ea-los, ficar\'edamos aterrorizados tanto por seus temas como por sua falta de freios e, na verdade, pela mera possibilidade de sua exist\'eancia. No entanto, isto s\'f3 acontece raramente, e, quando acontece, acordamos o mais depressa poss\'edvel, em estado de medo. Mas, via de regra, nossa consci\'eancia n\'e3o experimenta o sonho como ele realmente se passou. \'c9 verdade que as for\'e7as inibidoras (\i a censura de sonhos\i0 , conforme as denominamos) n\'e3o est\'e3o inteiramente despertas, outrossim n\'e3o dormem por completo. Elas exerceram uma influ\'eancia sobre o sonho enquanto este lutava para encontrar express\'e3o mediante palavras e imagens, eliminaram aquilo que era mais censur\'e1vel, modificaram outras partes do sonho, at\'e9 se tornarem irreconhec\'edveis, desfizeram conex\'f5es reais enquanto introduziam conex\'f5es falsas, at\'e9 que a fantasia plena de desejos, franca por\'e9m brutal, que estava por tr\'e1s do sonho, transformou-se no sonho manifesto, tal como dele nos lembramos: mais ou menos confuso, quase sempre estranho e incompreens\'edvel. Assim, o sonho (ou a distor\'e7\'e3o que o caracteriza) \'e9 a express\'e3o de uma concilia\'e7\'e3o, \'e9 a evid\'eancia de um conflito entre impulsos e tend\'eancias reciprocamente incompat\'edveis de nossa vida mental. E n\'e3o nos esque\'e7amos de que o mesmo processo, a mesma influ\'eancia m\'fatua de for\'e7as, que explica os sonhos de uma pessoa normal, nos possibilita compreender todos os fen\'f4menos da neurose e da psicose.\par
Devo pedir desculpas se at\'e9 aqui falei tanto a respeito de mim mesmo e de meu trabalho relativo aos problemas do sonho; mas isto foi um preliminar necess\'e1rio para o que vem a seguir. Minha explica\'e7\'e3o da distor\'e7\'e3o on\'edrica parecia-me nova: em parte alguma eu encontrara qualquer coisa parecida. Anos depois (j\'e1 n\'e3o consigo lembrar quando), encontrei o livro de Josef Popper-Lynkeus \i Phantasien eines Realisten\i0 . Uma das hist\'f3rias deste livro tinha como t\'edtulo \lquote Tr\'e4umen wie Wachen\rquote  [\lquote Sonhar Acordado\rquote ], e n\'e3o podia deixar de suscitar meu mais profundo interesse. Havia nele a descri\'e7\'e3o de um homem que podia gabar-se de jamais ter sonhado qualquer coisa absurda. Seus sonhos podiam ser fant\'e1sticos, como contos de fadas, mas n\'e3o eram t\'e3o desprovidos de concord\'e2ncia com o mundo desperto, que fosse poss\'edvel dizer terminantemente que \lquote eram imposs\'edveis ou absurdos em si mesmos\rquote . Traduzindo para a minha forma de expressar, isto significa que, no caso desse homem, n\'e3o ocorria distor\'e7\'e3o on\'edrica; o motivo apresentado para a aus\'eancia desta explicava ao mesmo tempo o motivo de sua ocorr\'eancia. Popper deu ao homem uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) completa dos motivos de sua peculiaridade. F\'ea-lo dizer: \lquote A ordem e a harmonia reinam tanto em meus pensamentos como em meus sentimentos, e esses dois n\'e3o lutam entre si\'85 Eu sou um s\'f3 e indiviso. Outras pessoas est\'e3o divididas e suas duas partes - vig\'edlia e sonho - est\'e3o quase permanentemente em guerra uma com a outra.\rquote  E ainda, quanto \'e0 interpreta\'e7\'e3o dos sonhos: \lquote Certamente que essa n\'e3o \'e9 uma f\'e1cil tarefa; mas com um pouco de aten\'e7\'e3o por parte daquele que sonha, deve sem d\'favida alcan\'e7ar \'eaxito. - Voc\'ea pergunta por que \'e9 que na sua maioria n\'e3o alcan\'e7a \'eaxito? Em outros como voc\'ea, sempre parece haver algo que jaz oculto em seus sonhos, algo de impuro num sentido especial e mais elevado, uma certa qualidade secreta em seu ser que \'e9 dif\'edcil de acompanhar. E eis por que seus sonhos, t\'e3o ami\'fade, parecem estar destitu\'eddos de significado ou mesmo ser absurdos. Mas no sentido mais profundo n\'e3o \'e9 isso de modo algum o que ocorre; realmente, n\'e3o pode ser assim absolutamente - pois \'e9 sempre o mesmo homem, quer esteja acordado, quer sonhando.\rquote\par
Ora, se deixarmos de lado a terminologia psicol\'f3gica, era esta a mesma explica\'e7\'e3o da forma\'e7\'e3o on\'edrica a que eu chegara com meu estudo dos sonhos. A distor\'e7\'e3o era uma concilia\'e7\'e3o, algo de dissimulado havia na sua pr\'f3pria natureza, era um conflito entre pensamento e sentimento, ou, como eu o formulara, um conflito entre o consciente e o reprimido. Onde n\'e3o houvesse um conflito desse tipo e n\'e3o fosse necess\'e1ria a repress\'e3o, os sonhos n\'e3o poderiam ser estranhos nem absurdos. O homem que sonhasse de modo n\'e3o diverso do modo como pensa quando acordado, teria garantido para si, segundo Popper, a pr\'f3pria condi\'e7\'e3o de harmonia interna que, na qualidade de reformador social, almejava na forma\'e7\'e3o do corpo pol\'edtico. E se a ci\'eancia nos informa que um homem assim, inteiramente isento de maldade e falsidade, isento de repress\'f5es, n\'e3o existe e n\'e3o poderia sobreviver, podemos, n\'e3o obstante, suspeitar que, na medida em que \'e9 poss\'edvel uma aproxima\'e7\'e3o a semelhante ideal, este encontrou sua concretiza\'e7\'e3o na pessoa do mesmo Popper.\par
Dominado pela emo\'e7\'e3o de encontrar tamanha sabedoria, comecei a ler todas as suas obras - seus livros sobre Voltaire, sobre religi\'e3o, sobre guerra, sobre a provis\'e3o universal da subsist\'eancia, etc. - at\'e9 haver-se formado nitidamente diante de meus olhos uma imagem desse grande homem sincero, que foi um pensador e cr\'edtico, e, ao mesmo tempo, um afetuoso humanit\'e1rio e reformador. Refleti muito a respeito dos direitos do indiv\'edduo, que ele advogava, e a que com satisfa\'e7\'e3o teria dado meu apoio, n\'e3o estivesse eu sido refreado pela id\'e9ia de que nem o processo da Natureza nem os fins da sociedade humana justificavam muito essas reivindica\'e7\'f5es. Um especial sentimento de simpatia atra\'eda-me a ele, de vez que tamb\'e9m ele, evidentemente, tivera uma experi\'eancia dolorosa da amargura da vida de um judeu e do vazio de ideais da civiliza\'e7\'e3o de nossos dias. No entanto, nunca o vi pessoalmente.Ele sabia de mim atrav\'e9s de conhecidos comuns e, certa vez, tive oportunidade de responder a uma carta sua, na qual me pedia algumas informa\'e7\'f5es. Mas nunca o procurei. Minhas inova\'e7\'f5es em psicologia tinham-me separado de seus contempor\'e2neos, e especialmente daqueles mais idosos: muit\'edssimas vezes, quando me aproximava de um homem que eu tinha venerado a dist\'e2ncia, via-me repelido, digamos assim, por sua falta de compreens\'e3o daquilo que se tornara toda a minha vida para mim. E, afinal, Josef Popper tinha sido um f\'edsico: fora amigo de Ernst Mach. Eu desejava ardentemente que a feliz impress\'e3o de nossa concord\'e2ncia quanto ao problema da distor\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3o viesse a ser desfeita. Assim aconteceu que adiei a ocasi\'e3o de visit\'e1-lo, at\'e9 que se tornou tarde demais, e agora o que posso fazer \'e9 saudar seu busto nos jardins em frente ao nosso Rathaus.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
S\'c1NDOR FERENCZI (1933)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
S\'c1NDOR FERENCZI\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\par
1933\tab\i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 19 (3), 301-4.\par
1934\tab\i G.S\i0 ., 12, 397-9.\par
1950\tab\i G.W\i0 ., 16, 267-9.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\lquote S\'e1ndor Ferenczi\rquote\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1933\tab\i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 14, (3) 297-9. (Tradutor n\'e3o especificado.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 nova e de autoria de James Strachey.\par
\par
S\'e1ndor Ferenczi nasceu em 16 julho de 1873 e faleceu em 23 de maio de 1933. A homenagem anterior que lhe fez Freud, e que este menciona aqui (Freud, 1923\i i\i0 ), encontra-se em Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XIX, p\'e1g. 333, IMAGO Editora, 1976.\par
\cf1\par
S\'c1NDOR FERENCZI \par
\cf0\par
Temos aprendido com a experi\'eancia que felicitar custa pouco; assim, apresentamo-nos uns aos outros generosamente com os melhores e mais calorosos votos de felicidades. E, entre estes, a maioria \'e9 no sentido de uma vida longa. Uma conhecida lenda oriental nos revela justamente a duplicidade desse desejo. O sult\'e3o ordenou que dois s\'e1bios lhe revelassem seu hor\'f3scopo. \lquote Vossa sorte \'e9 prop\'edcia, senhor!, disse um deles. \lquote Est\'e1 escrito nas estrelas que havereis de ver todos os vossos parentes morrerem antes de v\'f3s.\rquote  Esse profeta foi executado. \lquote Vossa sorte \'e9 prop\'edcia!\rquote , disse tamb\'e9m o outro, \lquote pois li nas estrelas que havereis de sobreviver a todos os vossos parentes\rquote . Este foi ricamente recompensado. Ambos tinham expressado a realiza\'e7\'e3o do mesmo desejo.\par
Em janeiro de 1926, coube-me escrever um obtu\'e1rio de nosso inesquec\'edvel amigo Karl Abraham. Alguns anos antes, em 1923, eu podia cumprimentar S\'e1ndor Ferenczi quando este completava seus cinq\'fcenta anos. Hoje, mal passada uma d\'e9cada, constrita-me ter eu sobrevivido tamb\'e9m a ele. Naquilo que escrevi para seu anivers\'e1rio, pude homenagear francamente sua versatilidade, sua originalidade e a riqueza de seu talento; mas a discri\'e7\'e3o que se exige de um amigo proibia-me de falar de sua personalidade af\'e1vel e afetuosa, sempre disposta a receber bem tudo o que tivesse import\'e2ncia.\par
Desde os dias em que o levou at\'e9 mim o seu interesse pela psican\'e1lise, ent\'e3o ainda nos seus prim\'f3rdios, compartilhamos, juntos, de muitas coisas. Convidei-o a ir comigo a Worcester, Massachusetts, quando, em 1909, ali fui convidado a dar confer\'eancias durante uma semana de comemora\'e7\'f5es. Pela manh\'e3, antes de chegar a hora de come\'e7ar minha confer\'eancia, caminhava junto com ele, em frente ao edif\'edcio da Universidade, e pedia-lhe que me sugerisse o que eu deveria abordar naquele dia. Ele me dava ent\'e3o um esbo\'e7o daquilo que, meia hora depois, eu improvisava na minha confer\'eancia. Dessa maneira, ele participou da origem das \i Cinco Li\'e7\'f5es\i0 . Logo depois disto, no Congresso de Nuremberg de 1910, dispus as coisas de modo tal que ele devesse propor a organiza\'e7\'e3o dos analistas numa associa\'e7\'e3o internacional - esquema que elaboramos juntos. Com pequenas modifica\'e7\'f5es, ela foi aceita e vigora at\'e9 hoje. Por muitos anos seguidos, passamos as f\'e9rias de outono, juntos, na It\'e1lia, e numerosos artigos que posteriormente surgiram na bibliografia, com o seu nome ou com o meu nome, derivavam sua forma inicial de nossas conversas naqueles locais onde estivemos. Quando a irrup\'e7\'e3o da guerra mundial p\'f4s fim \'e0 nossa liberdade de movimentos, e tamb\'e9m paralisounossa atividade anal\'edtica, ele utilizou o intervalo para come\'e7ar sua an\'e1lise comigo. Esta foi interrompida quando de sua convoca\'e7\'e3o para o servi\'e7o militar, mas conseguiu retom\'e1-la posteriormente. O sentimento de um v\'ednculo comum seguro que se desenvolveu entre n\'f3s, a partir de tantas experi\'eancias compartilhadas, n\'e3o foi interrompido quando, em \'e9poca j\'e1 infelizmente tardia, uniu-se \'e0 ilustre mulher que hoje o pranteia como vi\'fava.\par
H\'e1 dez anos, quando a \i Internationale Zeitschrift\i0  [e o \i International Journal\i0 ] dedicou um n\'famero especial a Ferenczi por seu q\'fcinquag\'e9simo anivers\'e1rio, ele j\'e1 havia publicado a maior parte de seus trabalhos, que tornaram todos os analistas seus disc\'edpulos. Ele, contudo, estava retendo sua realiza\'e7\'e3o mais brilhante e mais f\'e9rtil. Eu a conhecia, e, na fase final de minha contribui\'e7\'e3o, instei com ele para que no-la desse. Ent\'e3o, em 1924, surgiu a sua \i Versuch einer Genitaltheorie\i0 . Esse pequeno livro constitui, antes, um estudo biol\'f3gico do que psicanal\'edtico; \'e9 uma aplica\'e7\'e3o das atitudes e das compreens\'f5es internas (\i insight\i0 ) associadas \'e0 psican\'e1lise em rela\'e7\'e3o \'e0 biologia dos processos sexuais e, al\'e9m destes, \'e0 vida org\'e2nica em geral. Foi talvez a mais ousada aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise que j\'e1 se tentou. Em suas linhas-mestras, acentua a natureza conservadora dos instintos, que procura restabelecer toda situa\'e7\'e3o interrompida em virtude de alguma interfer\'eancia externa. Os s\'edmbolos s\'e3o reconhecidos como prova de primitivas correla\'e7\'f5es. S\'e3o apresentados exemplos impressionantes, para mostrar como as caracter\'edsticas daquilo que \'e9 ps\'edquico conservam vest\'edgios de antigas modifica\'e7\'f5es na subst\'e2ncia corporal. Depois de se ler esse livro, parece que se compreende muitas particularidades da vida sexual, das quais antes nunca se p\'f4de obter uma vis\'e3o abrangente, e sente-se enriquecido pelas sugest\'f5es que prometem uma profunda compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) de amplas \'e1reas da biologia. \'c9 tarefa in\'fatil tentar, j\'e1 hoje em dia, diferenciar aquilo que pode ser aceito como descoberta aut\'eantica, daquilo que busca, \'e0 maneira de fantasia cient\'edfica, adivinhar os conhecimentos do futuro. Colocamos o livro de lado com este sentimento: \lquote Isto \'e9 quase demais para ser apreendido numa primeira leitura; vou l\'ea-lo novamente, em breve.\rquote  Mas n\'e3o sou eu, apenas, que sinto assim. \'c9 prov\'e1vel que um dia, no futuro, haver\'e1 realmente uma \lquote bio-an\'e1lise\rquote , conforme profetizou Ferenczi, e ele ter\'e1 de remeter-se \'e0 \i Versuch einer Genitaltheorie\i0 .\par
Depois desse apogeu de realiza\'e7\'e3o, sucedeu que nosso amigo lentamente se afastou de n\'f3s. Quando de seu regresso de um per\'edodo de trabalho na Am\'e9rica, pareceu retrair-se cada vez mais para um trabalho solit\'e1rio, embora anteriormente participasse muito ativamente de tudo o que acontecia nos c\'edrculos anal\'edticos. Sab\'edamos que um s\'f3 problema vinha monopolizando seuinteresse. Nele, a necessidade de curar e de ajudar havia-se tornado soberana. Provavelmente ele se havia proposto objetivos que, mediante nossos meios terap\'eauticos, est\'e3o, atualmente, totalmente fora do nosso alcance. De fontes inesgot\'e1veis de emo\'e7\'e3o, brotara nele a convic\'e7\'e3o de que se podia efetuar muito mais com os pacientes, se se lhes desse todo aquele amor que tinham desejado profundamente quando crian\'e7as. Ele queria descobrir o modo como isto podia ser realizado, dentro do quadro referencial da situa\'e7\'e3o psicanal\'edtica; e como n\'e3o o conseguisse, mantinha-se afastado, talvez j\'e1 n\'e3o mais seguro de que pudesse haver concord\'e2ncia com seus amigos. Fosse qual fosse a dire\'e7\'e3o a que pudesse lev\'e1-lo a estrada por que havia enveredado, n\'e3o p\'f4de prosseguir nela at\'e9 o fim. Lentamente, revelaram-se nele sinais de um processo org\'e2nico destrutivo grave, que provavelmente j\'e1 tivesse entristecido sua vida por muitos anos. Um pouco antes de completar sessenta anos, sucumbiu \'e0 anemia perniciosa. \'c9 imposs\'edvel imaginar que a hist\'f3ria de nossa ci\'eancia algum dia venha a esquec\'ea-lo.\par
\par
\i Maio\i0  de 1933\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
AS SUTILEZAS DE UM ATO FALHO (1935)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\par
1935\tab\i Almanach\i0 , 1936, 15-17.\par
1950\tab\i G.W\i0 ., 16, 37-9.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\par
\tab\tab\lquote The Fineness of Parapraxia\rquote\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1939\tab\i Psychoan. Rev\i0 ., 26 (2), 153-4. (Trad. de A. N. Foxe.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\tab\tab\lquote The Subleties of a Parapraxis\rquote\par
\par
1950\tab\i C.P\i0 ., 5, 313-15. (Trad. de James Strachey.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com t\'edtulo modificado, \'e9 uma vers\'e3o corrigida da que foi publicada em 1950.\par
\par
Esta foi uma contribui\'e7\'e3o posterior, contudo n\'e3o a \'faltima, de Freud, ao seu tema predileto, a psicopatologia da vida cotidiana. (Freud, 1901\i b\i0 .) Retornou ao assunto, mais uma vez, em suas inacabadas \lquote Li\'e7\'f5es Elementares\rquote  (1940\i b\i0  [1938]).\par
\par
\cf1 AS SUTILEZAS DE UM ATO FALHO\par
\cf0\par
Eu estava preparando para uma amiga um presente de anivers\'e1rio - uma pequena pedra preciosa trabalhada, para ser engastada num anel. Ela estava fixa no centro de um recorte de cartolina resistente, e neste escrevi as seguintes palavras: \lquote Comprovante para entrega, \'e0 firma L., joalheiros, de um anel de ouro \'85 para a pedra anexa, na qual est\'e1 gravado um barco, com vela e remos.\rquote  Contudo, no ponto em que ali deixei uma lacuna, entre \lquote ouro\rquote  e \lquote para\rquote  havia uma palavra que eu fora obrigado a riscar por ser inteiramente desnecess\'e1ria. Era a pequena palavra \lquote\i bis\i0\lquote  [\lquote at\'e9\rquote , em alem\'e3o]. Mas por que eu a teria escrito?\par
Ao ler toda a breve inscri\'e7\'e3o que havia feito, surpreendeu-me o fato de que continha a palavra \lquote\i f\'fcr\i0\lquote  [\lquote para\rquote ] duas vezes, em r\'e1pida sucess\'e3o: \lquote\i para\i0  entrega\rquote  - \lquote\i para\i0  a pedra anexa\rquote . Isto pareceu feio, devia ser evitado. Ent\'e3o me ocorreu que \lquote\i bis\i0\lquote  tinha sido substitu\'eddo por \lquote\i f\'fcr\i0\rquote , numa tentativa de evitar a deseleg\'e2ncia estil\'edstica. Certamente era isto; era, por\'e9m, uma tentativa que se utilizava de meios extremamente inadequados. A preposi\'e7\'e3o \lquote\i bis\i0\lquote  estava muito fora de lugar nesse contexto e n\'e3o tinha como ser substitu\'edda pelo necess\'e1rio \lquote\i f\'fcr\i0\lquote . Assim sendo, por que justamente \lquote\i bis\i0\lquote ?\par
Talvez a palavra \lquote\i bis\i0\lquote  n\'e3o fosse a preposi\'e7\'e3o indicativa de tempo-limite. Pode ter sido algo totalmente diferente - a palavra latina \lquote\i bis\i0\lquote  - \lquote uma segunda vez\rquote , que conservou seu significado em franc\'eas. \lquote\i Ne bis in idem\i0\lquote  \'e9 uma m\'e1xima da lei romana. \lquote\i Bis! bis!\i0\lquote  \'e9 o que grita o franc\'eas, quando deseja ver repetida uma apresenta\'e7\'e3o. Assim, esta deve ser a explica\'e7\'e3o de meu absurdo lapso de escrita. Eu estava sendo advertido contra o segundo \lquote\i f\'fcr\i0\lquote , contra uma repeti\'e7\'e3o da mesma palavra. Alguma outra devia ser colocada em seu lugar. A fortuita identidade de som entre a palavra estrangeira \lquote\i bis\i0\lquote , que incorporava a cr\'edtica \'e0 fraseologia original, e a preposi\'e7\'e3o alem\'e3 possibilitou a inser\'e7\'e3o de \lquote\i bis\i0\lquote  em lugar de \lquote\i f\'fcr\i0\lquote  na forma de lapso de escrita. Esse engano, todavia, atingiu seu objetivo, n\'e3o ao ser \i efetuado\i0 , mas somente depois de ter sido \i corrigido\i0 . Tive de riscar o \lquote\i bis\i0\lquote , e com isto, por assim dizer, eliminei a repeti\'e7\'e3o que me perturbava. Realmente digna de interesse essa variante do mecanismo de uma parapraxia!\par
Senti-me muito satisfeito com essa solu\'e7\'e3o.Na auto-an\'e1lise, por\'e9m, o perigo de fazer coisas incompletas \'e9 muito grande. Pode-se, com muita facilidade, ficar satisfeito com uma explica\'e7\'e3o parcial, atr\'e1s da qual a resist\'eancia facilmente pode estar ocultando algo que talvez seja mais importante. Contei esta pequena an\'e1lise a minha filha, e ela imediatamente viu como a coisa acontecera:\par
\lquote Mas o senhor j\'e1 deu a ela uma pedra igual a essa, para um anel, anteriormente. \i Esta\i0  \'e9 provavelmente a repeti\'e7\'e3o que o senhor quer evitar. As pessoas n\'e3o gostam de dar sempre o mesmo \i presente\i0 .\rquote  Isto me convenceu; havia realmente a obje\'e7\'e3o contra uma repeti\'e7\'e3o do mesmo \i presente\i0 , n\'e3o da mesma palavra. Tinha havido um deslocamento para algo banal com a finalidade de desviar a aten\'e7\'e3o de algo mais importante: uma dificuldade est\'e9tica, talvez, em lugar de um conflito instintual.\par
Pois foi f\'e1cil descobrir a outra seq\'fc\'eancia. Eu estava procurando um motivo para n\'e3o dar de presente a pedra, e esse motivo foi providenciado pela reflex\'e3o de que eu j\'e1 havia dado o mesmo presente (ou um muito parecido). Por que essa obje\'e7\'e3o devia ser ocultada, ou disfar\'e7ada? Logo vi por qu\'ea. N\'e3o tinha nenhuma vontade de me desfazer da pedra. Gostava muito dela e a queria para mim.\par
A explica\'e7\'e3o para essa parapraxia foi encontrada sem maiores dificuldade. Na realidade, logo me ocorreu uma id\'e9ia consoladora: pesares desse tipo s\'f3 aumentam o valor de um presente. Que esp\'e9cie de presente seria este, se n\'e3o se lamentasse um pouco d\'e1-lo? N\'e3o obstante, o epis\'f3dio possibilita que se perceba, mais uma vez, como podem ser compilados os processos mentais mais modestos e aparentemente mais simples. Cometi um lapso ao redigir umas anota\'e7\'f5es - coloquei \lquote\i bis\i0\lquote  onde devia escrever \lquote\i f\'fcr\i0\lquote  -, percebi-o e o corrigi: um pequeno erro, ou antes, uma tentativa de erro, e assim mesmo encerrava t\'e3o grande n\'famero de premissas e de fatores din\'e2micos. Com efeito, o erro n\'e3o podia ter ocorrido se o material n\'e3o fosse especialmente favor\'e1vel.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
UM DIST\'daRBIO DE MEM\'d3RIA NA ACR\'d3POLE (1936)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
BRIEF AN ROMAIN ROLLAND (EINE ERINNERUNGSSTORUNG AUF DER AKROPOLIS) \par
 \par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1936\tab\i Almanach\i0  1937, 9-21.\par
1950\tab\i G.W\i0 ., 16, 250-7.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote A Disturbance of Memory on the Acropolis\rquote\par
\par
\pard\fi11\li709\sl360\slmult1\qj 1941\tab\i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 22 (2), 93-101. (Trad. de James Strachey.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
1950\tab\i C.P\i0 ., 5, 302-12. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseou-se na vers\'e3o corrigida da que foi publicada em 1950.\par
\par
Romain Rolland nasceu a 29 de janeiro de 1866, e este trabalho foi-lhe dedicado por ocasi\'e3o de seu setuag\'e9simo anivers\'e1rio. Freud tinha por ele a maior admira\'e7\'e3o, conforme comprovou n\'e3o s\'f3 pelo presente trabalho, mas tamb\'e9m pela mensagem a Rolland quando este completou sessenta anos (Freud, 1926\i a\i0 ), e pelas seis ou sete cartas que lhe escreveu e que foram publicadas (Freud, 1960\i a\i0 ), bem como por uma passagem no come\'e7o de \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0  (1930\i a\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XXI, p\'e1gs. 81-2, IMAGO Editora, 1974. Freud correspondera-se com ele, pela primeira vez, em 1923, e uma \'fanica vez, parece, em 1924, teve um encontro com ele.\par
Foi imposs\'edvel localizar qualquer publica\'e7\'e3o anterior deste artigo em alem\'e3o, a n\'e3o ser a do \i Almanach\i0 , assinalada acima. Deve-se ter em mente que todas as publica\'e7\'f5es relacionadas a Romain Rolland, como as de muitos outros autores, inclusive Thomas Mann e, naturalmente, todos os escritores judeus, foram suprimidas, durante aquele per\'edodo, pelos nazistas.\par
\par
\par
\cf1\par
\par
\par
UM DIST\'daRBIO DE MEM\'d3RIA NA ACR\'d3POLE\par
CARTA ABERTA A ROMAIN ROLLAND POR OCASI\'c3O DE SEU SETUAG\'c9SIMO ANIVERS\'c1RIO \par
\cf0\par
Meu caro Amigo,\par
\par
Vi-me na emerg\'eancia de contribuir, com algo escrito, para a comemora\'e7\'e3o do seu setuag\'e9simo anivers\'e1rio, e fiz grandes esfor\'e7os por encontrar algo que pudesse, de algum modo, ser digno do senhor e pudesse expressar minha admira\'e7\'e3o pelo seu amor \'e0 verdade, pela sua coragem nas suas cren\'e7as e por seu carinho e boa vontade para com a humanidade; ou, ent\'e3o, algo que pudesse testemunhar-lhe minha gratid\'e3o, como escritor que me tem proporcionado tantos momentos de enlevo e prazer. Mas foi em v\'e3o. Sou dez anos mais velho que o senhor, e minha capacidade de produ\'e7\'e3o est\'e1 no fim. Tudo o que posso encontrar para oferecer-lhe \'e9 o dom de uma criatura empobrecida que \lquote viu dias melhores\rquote .\par
O senhor sabe que meu trabalho cient\'edfico consistiu em elucidar manifesta\'e7\'f5es incomuns, anormais ou patol\'f3gicas da mente, isto \'e9, atribuir sua origem \'e0s for\'e7as ps\'edquicas que operam por tr\'e1s delas e indicar os mecanismos em a\'e7\'e3o. Comecei tentando isto em mim pr\'f3prio e ent\'e3o passei a aplic\'e1-lo a outras pessoas e, finalmente, fazendo uma extens\'e3o ousada, a toda a ra\'e7a humana. Durante os \'faltimos anos, um fen\'f4meno destes, que eu mesmo havia experimentado h\'e1 uma gera\'e7\'e3o atr\'e1s em 1904, e que eu jamais compreendera, passou a assediar minha mente. De in\'edcio, n\'e3o vi o motivo desse fato; por\'e9m, afinal resolvi analisar o incidente - e agora presenteio o senhor com os resultados dessa investiga\'e7\'e3o. No transcurso do que se segue, naturalmente terei de solicitar-lhe que dispense a alguns eventos de minha vida particular uma aten\'e7\'e3o maior do que eles de outro modo mereceriam.\par
\par
Todos os anos, naquela \'e9poca, em fins de agosto ou no come\'e7o de setembro, eu costumava, em companhia de meu irm\'e3o mais novo, partirem viagem de f\'e9rias, que durava algumas semanas e nos levava a Roma, ou a alguma outra regi\'e3o da It\'e1lia, ou a alguma parte da costa do Mediterr\'e2neo. Meu irm\'e3o \'e9 dez anos mais novo que eu, de modo que tem a mesma idade que o senhor - uma coincid\'eancia que s\'f3 agora me ocorreu. Naquele ano, em particular, meu irm\'e3o me disse que seus neg\'f3cios n\'e3o lhe permitiriam manter-se afastado por muito tempo: uma semana seria o m\'e1ximo que ele podia conseguir, e dev\'edamos abreviar nossa viagem. Assim sendo, decidimos viajar via Trieste at\'e9 a ilha de Corfu e passar ali os poucos dias de nossas f\'e9rias. Em Trieste, ele visitou uma pessoa que conhecia dos seus neg\'f3cios e que morava nessa cidade, e o acompanhei. Nosso anfitri\'e3o, no seu modo af\'e1vel, perguntou a respeito de nossos planos e, ao saber que era nossa inten\'e7\'e3o ir a Corfu, advertiu-nos com veem\'eancia que n\'e3o o fiz\'e9ssemos: \lquote Que \'e9 que os leva a pensar em ir l\'e1, nesta \'e9poca do ano? Seria quente demais para que pudessem fazer alguma coisa. Melhor seria se, em vez disso, fossem a Atenas. O navio do Lloyd parte hoje \'e0 tarde; l\'e1 os senhores ter\'e3o tr\'eas dias para ver a cidade, e, na viagem de volta, o navio os apanha novamente. Isto seria mais agrad\'e1vel e valeria mais a pena.\rquote\par
Enquanto volt\'e1vamos dessa visita, est\'e1vamos ambos em um estado de esp\'edrito muito deprimido. Discutimos o plano que fora proposto, concordamos em que era quase impratic\'e1vel e n\'e3o v\'edamos sen\'e3o dificuldades na sua realiza\'e7\'e3o; sup\'fanhamos, ademais, que n\'e3o nos permitiriam desembarcar na Gr\'e9cia sem passaportes. As horas que antecederam \'e0 abertura do escrit\'f3rio do Lloyd, passamo-las vagando pela cidade, num estado de \'e2nimo aborrecido e indeciso. Mas, quando chegou a hora, dirigimo-nos ao guich\'ea e compramos nossas passagens para Atenas, como se fosse tudo muito natural, sem nos preocuparmos em absoluto com as supostas dificuldades, e realmente sem havermos trocado id\'e9ias um com o outro acerca dos motivos de nossa decis\'e3o. Esse comportamento, deve ser dito, foi muito estranho. Posteriormente, reconhecemos que instantaneamente, muito r\'e1pido, aceit\'e1ramos a sugest\'e3o de irmos a Atenas em vez de Corfu. N\'e3o obstante, por que passamos o intervalo de tempo anterior \'e0 abertura dos escrit\'f3rios num estado t\'e3o sombrio e n\'e3o prev\'edamos sen\'e3o obst\'e1culos e dificuldades?\par
Quando, por fim, na tarde ap\'f3s nossa chegada eu me encontrava na Acr\'f3pole e pousava meus olhos sobre o cen\'e1rio; um pensamento surpreendente passou r\'e1pido em minha mente: \lquote Ent\'e3o tudo isso realmente existe \i mesmo\i0 , tal como aprendemos no col\'e9gio!\rquote  Para descrever a situa\'e7\'e3o de modo mais preciso, em mim essa pessoa que expressou essecoment\'e1rio estava dividida, muito mais nitidamente dividida do que em geral seria percept\'edvel, de uma outra pessoa que tomava conhecimento do coment\'e1rio; e ambas as pessoas estavam surpresas, se bem que n\'e3o com rela\'e7\'e3o \'e0 mesma coisa. A primeira comportava-se como se estivesse obrigada, sob o impacto de uma observa\'e7\'e3o inequ\'edvoca, a acreditar em algo cuja realidade parecia, at\'e9 ent\'e3o, duvidosa. Se me permito um pequeno exagero, era como se algu\'e9m, caminhando na margem do Loch Ness, subitamente enxergasse a forma do famoso monstro encalhado na praia e se visse compelido a admitir: \lquote Ent\'e3o realmente existe \i mesmo\i0  - a serpente marinha, na qual nunca acredit\'e1vamos!\rquote  A segunda pessoa, por outro lado, com raz\'e3o estava surpresa, pois desconhecia a possibilidade de que a exist\'eancia real de Atenas, da Acr\'f3pole e do cen\'e1rio em torno, alguma vez tivesse sido objeto de d\'favida. O que essa pessoa estivera esperando era, preferentemente, alguma express\'e3o de alegria ou admira\'e7\'e3o.\par
Ora, seria f\'e1cil argumentar que esse estranho pensamento que me ocorreu na Acr\'f3pole s\'f3 serve para acentuar o fato de que ver algo com os pr\'f3prios olhos \'e9, afinal, coisa muito diferente de ouvir contar ou de ler a respeito. Mas continuaria sendo uma forma muito estranha de explicar um lugar-comum sem interesse. Ou ent\'e3o, seria poss\'edvel afirmar que era verdade que, quando eu era um colegial, \i pensara\i0  estar convencido da realidade hist\'f3rica da cidade de Atenas e de sua hist\'f3ria, mas que a ocorr\'eancia dessa id\'e9ia na Acr\'f3pole justamente mostrara que, em meu inconsciente, eu \i n\'e3o\i0  tinha acreditado, e que s\'f3 agora estava adquirindo uma convic\'e7\'e3o que \lquote atingia o fundo do inconsciente\rquote . Semelhante explica\'e7\'e3o parece muito profunda, contudo \'e9 mais f\'e1cil de afirmar do que de provar; ademais, \'e9 muito mais pass\'edvel de ataque em bases te\'f3ricas. N\'e3o. Creio que os dois fen\'f4menos, a depress\'e3o em Trieste e a id\'e9ia na Acr\'f3pole, relacionavam-se intimamente. E a primeira, a depress\'e3o, \'e9 mais facilmente compreens\'edvel e pode ajudar-nos no sentido de explicar a segunda, a id\'e9ia.\par
A experi\'eancia em Trieste foi, tamb\'e9m, como se pode notar, simplesmente uma express\'e3o de incredulidade. \lquote Vamos ver Atenas? Imposs\'edvel! - vai ser dif\'edcil demais!\rquote  A depress\'e3o concomitante correspondia a um lamento de que \i era\i0  imposs\'edvel: teria sido t\'e3o lindo. E agora, sabemos onde estamos. Este \'e9 mais um caso de \lquote bom demais para ser verdade\rquote  que encontramos com tanta freq\'fc\'eancia. \'c9 um exemplo da incredulidadeque surge tantas vezes quando nos surpreendemos com uma boa not\'edcia, quando sabemos que ganhamos um pr\'eamio, por exemplo, ou que sa\'edmos vencedor, ou quando uma jovem vem a saber que o homem que ela amava em segredo pediu aos pais dela permiss\'e3o para fazer-lhe a corte.\par
Quando estabelecemos a exist\'eancia de um fen\'f4meno, o passo seguinte \'e9, naturalmente, conhecer sua causa. A incredulidade, como essa que se verificou, \'e9 evidentemente uma tentativa de repelir uma parte da realidade; h\'e1, por\'e9m, algo de estranho nesse fato. N\'e3o ficar\'edamos nem um pouco surpresos se uma tentativa dessa esp\'e9cie tivesse como objetivo uma parte da realidade que amea\'e7asse causar desprazer: o mecanismo de nossa mente \'e9, por assim dizer, planificado para funcionar segundo essas diretrizes. No entanto, por que haveria de surgir essa incredulidade com rela\'e7\'e3o a algo que, pelo contr\'e1rio, promete trazer um elevado grau de prazer? Conduta realmente paradoxal! Lembro-me de que, em uma ocasi\'e3o anterior, tratei do caso parecido de pessoas que, conforme expressei, s\'e3o \lquote arrasadas pelo sucesso\rquote . Geralmente as pessoas adoecem de frustra\'e7\'e3o, da n\'e3o-realiza\'e7\'e3o de alguma necessidade vital ou de um desejo. A estas pessoas, contudo, sucede o contr\'e1rio; adoecem, ou, at\'e9 mesmo, ficam aniquiladas, porque um desejo seu, excepcionalmente intenso, realizou-se. O contraste entre as duas situa\'e7\'f5es n\'e3o \'e9 t\'e3o grande como parece \'e0 primeira vista. O que acontece no caso paradoxal \'e9 simplesmente que o lugar da frustra\'e7\'e3o externa \'e9 assumido por uma frustra\'e7\'e3o interna. O sofredor n\'e3o se permite a felicidade: a frustra\'e7\'e3o interna ordena-lhe que se aferre \'e0 frustra\'e7\'e3o externa. Mas por qu\'ea? Porque - esta \'e9 a resposta, em muitos casos - a pessoa n\'e3o pode esperar que o Destino lhe proporcione algo t\'e3o bom. De fato, \'e9 outro exemplo de \lquote bom demais para ser verdade\rquote , \'e9 a express\'e3o de um pessimismo do qual uma grande parte parece estar presente em muitos dentre n\'f3s. Em um outro grupo de casos, como naqueles que se arruinam com o \'eaxito, encontramos um sentimento de culpa ou de inferioridade que pode ser traduzido assim: \lquote N\'e3o mere\'e7o tanta felicidade, n\'e3o mere\'e7o.\rquote  Mas esses dois motivos s\'e3o, em ess\'eancia, o mesmo, por ser um apenas uma proje\'e7\'e3o do outro. Conforme h\'e1 muito j\'e1 se sabe, o Destino, que esperamos nos trate t\'e3o mal, \'e9 materializa\'e7\'e3o de nossa consci\'eancia, do severo superego que h\'e1 dentro de n\'f3s, sendo ele pr\'f3prio um remanescente da inst\'e2ncia primitiva de nossa inf\'e2ncia.Isto, segundo penso, explica nosso comportamento em Trieste. N\'e3o pod\'edamos acreditar que nos seria dada a alegria de ver Atenas. O fato de que a realidade que est\'e1vamos tentando repelir era, no in\'edcio, apenas uma \i possibilidade\i0 , determinava o car\'e1ter de nossas rea\'e7\'f5es imediatas. Quando, por\'e9m, est\'e1vamos na Acr\'f3pole, a possibilidade se tornara realidade, e a mesma descren\'e7a encontrou uma express\'e3o diferente, todavia muito mais clara. Numa forma isenta de distor\'e7\'e3o, isto poderia ter sido expresso assim: \lquote Realmente, eu n\'e3o poderia ter imaginado ser poss\'edvel que me fosse dado ver Atenas com meus pr\'f3prios olhos - como indubitavelmente agora est\'e1 ocorrendo!\rquote  Quando relembro meu vivo desejo de viajar e ver o mundo, que me dominava nos tempos de col\'e9gio e posteriormente, e quanto tempo se passara at\'e9 que meu desejo se concretizasse, n\'e3o me surpreendo com esse efeito retardado na Acr\'f3pole; eu tinha, ent\'e3o, quarenta e oito anos. N\'e3o perguntei a meu irm\'e3o mais novo se ele sentia algo dessa mesma natureza. Determinada dose de reserva envolveu todo o epis\'f3dio; e foi isto que j\'e1 interferira em nossa troca de id\'e9ias em Trieste.\par
Supondo que eu tenha adivinhado corretamente o significado do pensamento que me veio na Acr\'f3pole, e que realmente expressei minha alegre surpresa por me encontrar naquele lugar, a outra quest\'e3o emergente \'e9 saber por que esse significado teve de estar sujeito, no pensamento, a um disfarce t\'e3o dissimulado e desorientador.\par
O tema essencial do pensamento - isto \'e9, a incredulidade - realmente estava contido na pr\'f3pria distor\'e7\'e3o: \lquote Pela evid\'eancia dos meus sentidos, estou agora na Acr\'f3pole, mas n\'e3o consigo acreditar nisto.\rquote  Essa incredulidade, essa d\'favida quanto a um aspecto da realidade, estava, contudo, duplamente deslocada em sua express\'e3o real: primeiro, estava atribu\'edda ao passado e, segundo, estava transportada de minha rela\'e7\'e3o para com a Acr\'f3pole, para a pr\'f3pria exist\'eancia da Acr\'f3pole. E assim ocorreu algo que equivalia a uma afirma\'e7\'e3o de que, em certa \'e9poca do passado, eu duvidara da real exist\'eancia da Acr\'f3pole -, um fato que, no entanto, minha mem\'f3ria rejeitava como incorreto e, com efeito, imposs\'edvel.\par
As duas distor\'e7\'f5es envolvem dois problemas independentes. Podemos tentar penetrar mais fundo no processo de transforma\'e7\'e3o. Sem especificar, no momento, como foi que cheguei \'e0 id\'e9ia, partirei da suposi\'e7\'e3o de que o fator original deve ter sido o sentimento do inacredit\'e1vel e do irreal na situa\'e7\'e3o daquele momento. A situa\'e7\'e3o inclu\'eda a mim pr\'f3prio, a Acr\'f3pole e a minha percep\'e7\'e3o dela. Eu n\'e3o podia explicaressa d\'favida; evidentemente, n\'e3o podia ligar a d\'favida \'e0s minhas impress\'f5es sensoriais referentes \'e0 Acr\'f3pole. Lembrei-me, contudo, de que, no passado, tivera uma d\'favida a respeito de algo relacionado precisamente a esse local e, assim, encontrei o meio de deslocar a d\'favida para o passado. Nesse processo, entretanto, o tema da d\'favida foi modificado. N\'e3o s\'f3 me recordei de que, em meus anos de jovem, duvidara se um dia haveria de ver a Acr\'f3pole, mas tamb\'e9m afirmei que naquele tempo eu desacreditara da realidade da pr\'f3pria Acr\'f3pole. \'c9 justamente esse efeito do deslocamento que me leva a pensar que a situa\'e7\'e3o atual na Acr\'f3pole encerrava um elemento de d\'favida acerca da realidade. Certamente ainda n\'e3o consegui tornar claro o processo; assim, concluirei dizendo, em sinopse, que toda essa situa\'e7\'e3o ps\'edquica, de apar\'eancia t\'e3o confusa e t\'e3o dif\'edcil de descrever, pode ser elucidada satisfatoriamente supondo-se que, no momento, tive (ou poderia ter tido) um sentimento instant\'e2neo: \lquote\i O que estou vendo aqui n\'e3o \'e9 real\i0 .\lquote  Tal sentimento \'e9 conhecido como \lquote sentimento de desrealiza\'e7\'e3o\rquote  [\lquote\i Entfremdungsgef\'fchl\i0\lquote ]. Fiz um intento de afastar esse sentimento, e o consegui \'e0 custa de uma falsa afirma\'e7\'e3o acerca do passado.\par
Essas desrealiza\'e7\'f5es s\'e3o fen\'f4menos not\'e1veis, ainda pouco compreendidos. Diz-se serem \lquote sensa\'e7\'f5es\rquote , mas, evidentemente, s\'e3o processos complexos, vinculados a conte\'fados mentais peculiares e vinculados a opera\'e7\'f5es feitas a respeito desses conte\'fados. Surgem com muita freq\'fc\'eancia em determinadas doen\'e7as mentais, n\'e3o sendo, contudo, desconhecidos entre pessoas sadias. N\'e3o obstante, s\'e3o falhas do funcionamento e s\'e3o estruturas anormais, como os sonhos, os quais, apesar de ocorrerem normalmente em pessoas sadias, nos servem como modelo de dist\'farbio psicol\'f3gico. Esses fen\'f4menos podem ser observados sob duas formas: a pessoa sente que uma parte da realidade, ou que uma parte do seu pr\'f3prio eu, lhe \'e9 estranha. Nesse \'faltimo caso, falamos em \lquote despersonaliza\'e7\'e3o\rquote ; existe uma \'edntima rela\'e7\'e3o entre desrealiza\'e7\'f5es e despersonaliza\'e7\'f5es. Existe mais um outro grupo de fen\'f4menos que podem ser considerados como suas contrapartidas positivas - \'e9 o que se conhece como \lquote\i fausse reconnaissance\i0\lquote , \lquote\i d\'e9j\'e0 vu\rquote\i0 , \lquote\i d\'e9j\'e0 racont\'e9\i0\rquote , etc. ilus\'f5es em que procuramos aceitar algo como pertencente ao nosso ego, do mesmo modo como, nas desrealiza\'e7\'f5es, nos empenhamos em manter algo fora de n\'f3s. Uma tentativa ing\'eanua e n\'e3o-psicol\'f3gica de explicar o fen\'f4meno do \lquote\i d\'e9j\'e0 vu\i0\lquote  procura encontrar nele a prova de uma exist\'eancia anterior de nosso eu (\i self\i0 ) mental. A despersonaliza\'e7\'e3o leva-nos \'e0 extraordin\'e1ria situa\'e7\'e3o de \lquote\i double conscience\i0\lquote que se descreve mais corretamente como \lquote personalidade dividida\rquote . Tudo isso, contudo, \'e9 t\'e3o obscuro e tem sido t\'e3o mal dominado cientificamente, que tenho de me abster de lhe falar mais a respeito dessas coisas.\par
Para os meus prop\'f3sitos, ser-me-\'e1 suficiente retornar \'e0s caracter\'edsticas gerais dos fen\'f4menos da desrealiza\'e7\'e3o. A primeira caracter\'edstica consiste em que todos eles servem ao objetivo de defesa; visam a manter algo distanciado do ego, visam a recha\'e7\'e1-lo. Ora, novos elementos capazes de ensejar medidas defensivas acercam-se do ego oriundos de duas dire\'e7\'f5es - do mundo externo real e do mundo interno dos pensamentos e impulsos que emergem no ego. \'c9 poss\'edvel que essa op\'e7\'e3o coincida com a escolha entre desrealiza\'e7\'f5es propriamente ditas e despersonaliza\'e7\'f5es. H\'e1 um n\'famero extraordinariamente grande de m\'e9todos (ou, conforme dizemos, de mecanismos) utilizados por nosso ego na descarga de suas fun\'e7\'f5es defensivas. Neste momento est\'e1 sendo desenvolvida uma investiga\'e7\'e3o, muito pr\'f3xima de mim, dedicada ao estudo desses m\'e9todos de defesa: minha filha, analista de crian\'e7as, est\'e1 escrevendo um livro a respeito deles. O mais primitivo e mais verdadeiro representante desses m\'e9todos, a \lquote repress\'e3o\rquote , foi o ponto de partida de toda a nossa compreens\'e3o mais profunda da psicopatologia. Entre a repress\'e3o e aquilo que se pode chamar de m\'e9todo normal de afastar o que \'e9 aflitivo ou insuport\'e1vel, reconhecendo, considerando, ajuizando e passando a uma a\'e7\'e3o adequada a respeito dessa mesma coisa, existe toda uma s\'e9rie de m\'e9todos de comportamento, mais ou menos claramente patol\'f3gicos, por parte do ego. Posso fazer uma pausa moment\'e2nea, a fim de lembrar-lhe um caso relacionado a esse tipo de defesa? O senhor recorda-se do famoso lamento dos mouros de Espanha \lquote\i Ay de mi Alhama\i0\lquote  [\lquote Minha pobre Alhama\rquote ], que refere como o rei Boabdil recebeu a not\'edcia de que sua cidade Alhama tinha sido tomada. Ele sente que sua perda significa o fim de seu reinado. Contudo, n\'e3o permitir\'e1 \lquote que seja verdade\rquote , determina que se trate a not\'edcia como \lquote\i non arriv\'e9e\i0\lquote . Diz o poema:\par
\par
\lquote Cartas le fueron venidas\par
que Alhama era ganada:\par
las cartas ech\'f3 en el fuego,\par
y al mensajero matara.\rquote  \par
\'c9 f\'e1cil perceber que um outro motivo para essa conduta do rei era sua necessidade de combater um sentimento de impot\'eancia ante a situa\'e7\'e3o. Queimando as cartas e mandando matar o mensageiro, ele ainda tentava mostrar seu poder absoluto.\par
A segunda caracter\'edstica geral das desrealiza\'e7\'f5es - sua depend\'eancia do passado, do repert\'f3rio de recorda\'e7\'f5es e de experi\'eancias angustiantes da inf\'e2ncia, que talvez tenham sucumbido \'e0 repress\'e3o - n\'e3o \'e9 aceita sem controv\'e9rsia. Mas justamente minha pr\'f3pria experi\'eancia na Acr\'f3pole, que realmente culminou num dist\'farbio de mem\'f3ria e numa falsifica\'e7\'e3o do passado, ajuda-nos a demonstrar essa conex\'e3o. N\'e3o \'e9 procedente o fato de que, em meus tempos de colegial, eu, alguma vez, duvidasse da exist\'eancia real de Atenas. Apenas duvidava se algum dia chegaria a ver Atenas. Parecia-me al\'e9m dos limites do poss\'edvel, eu, algum dia, viajar t\'e3o longe - eu \lquote percorrer um caminho t\'e3o longo\rquote . Isto se ligava \'e0s limita\'e7\'f5es e \'e0 pobreza de nossas condi\'e7\'f5es de vida em minha adolesc\'eancia. Minha \'e2nsia de viajar, sem d\'favida, era tamb\'e9m express\'e3o de um desejo de escapar daquela press\'e3o, como a for\'e7a que impele tantos adolescentes a fugirem de casa. H\'e1 muito tempo, compreendera claramente que uma grande parte do prazer de viajar se baseia na realiza\'e7\'e3o desses antigos desejos - isto \'e9, tem suas origens na insatisfa\'e7\'e3o com a casa e com a fam\'edlia. Quando, pela primeira vez, uma pessoa enxerga o mar, cruza o oceano e sente como realidades as cidades e os pa\'edses que por tanto tempo tinham sido distantes, inating\'edveis coisas desejadas, ent\'e3o a pessoa se sente como um her\'f3i que realizou feitos de inimagin\'e1vel grandeza. Naquele dia, na Acr\'f3pole, eu podia ter dito a meu irm\'e3o: \lquote Ainda se lembra, quando \'e9ramos jovens, como costum\'e1vamos caminhar, dia ap\'f3s dia, pelas mesmas ruas, em nosso caminho para a escola, e como todos os domingos costum\'e1vamos ir ao Prater, ou a alguma excurs\'e3o, que conhec\'edamos t\'e3o bem? E agora, aqui, estamos n\'f3s, em Atenas, na Acr\'f3pole! Realmente, \i realizamos\i0  muitas coisas!\rquote  Se me for facultado comparar esse pequeno evento com um outro, maior, tamb\'e9m Napole\'e3o, durante sua coroa\'e7\'e3o como imperador em Notre Dame,voltou-se para um de seus irm\'e3os - deve ter sido, sem d\'favida, o irm\'e3o mais velho, Jos\'e9 - e observou: \lquote O que \i Monsieur notre P\'e8re\i0  teria dito disto, se ele pudesse ter estado aqui, no dia de hoje?\rquote\par
Nesse ponto, por\'e9m, deparamos com a solu\'e7\'e3o do pequeno problema da causa pela qual, j\'e1 em Trieste, interfer\'edamos em nosso regozijo pela viagem a Atenas. Pode ser que um sentimento de culpa estivesse vinculado \'e0 satisfa\'e7\'e3o de havermos realizado tanto: havia nessa conex\'e3o algo de errado, que desde os primeiros tempos tinha sido proibido. Era alguma coisa relacionada com as cr\'edticas da crian\'e7a ao pai, com a desvaloriza\'e7\'e3o que tomou o lugar da supervaloriza\'e7\'e3o do in\'edcio da inf\'e2ncia. Parece como se a ess\'eancia do \'eaxito consistisse em ter realizado mais do que o pai realizou, e como se ainda fosse proibido ultrapassar o pai.\par
Como acr\'e9scimo a esse motivo, cuja validade \'e9 geral, estava presente um fator especial, em nosso caso particular. O pr\'f3prio tema referente a Atenas e \'e0 Acr\'f3pole continha provas da superioridade do filho. Nosso pai se dedicara ao com\'e9rcio, n\'e3o tinha tido instru\'e7\'e3o secund\'e1ria, e Atenas podia n\'e3o ter significado muito para ele. Assim, o que interferia em nossa satisfa\'e7\'e3o de viajar a Atenas era um sentimento de \i respeito filial\i0 . E agora o senhor n\'e3o mais haver\'e1 de se admirar de que a lembran\'e7a desse incidente na Acr\'f3pole me tenha perturbado tantas vezes, depois que envelheci, agora que tenho de ter paci\'eancia e n\'e3o posso mais viajar.\par
\par
Com a estima de sempre,\par
\par
SIGM. FREUD\par
\par
\i Janeiro\i0  de 1936\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
BREVES ESCRITOS (1931-1936)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\par
CARTA A GEORG FUCHS(1931) \par
\cf0\par
Depois de ler sua carta, senti uma onda da mais profunda simpatia, mas logo duas reflex\'f5es me detiveram - uma dificuldade interna e um obst\'e1culo externo. Uma frase do seu pr\'f3prio pref\'e1cio oferece-me uma express\'e3o adequada para a primeira: \lquote Sem d\'favida, por\'e9m, h\'e1 pessoas que t\'eam uma opini\'e3o t\'e3o desfavor\'e1vel da humanidade civilizada de hoje, que negam a exist\'eancia de uma consci\'eancia do mundo.\rquote  Acredito que sou uma dessas pessoas. Por exemplo, eu n\'e3o poderia subscrever a afirmativa de que o tratamento dispensado aos presos condenados \'e9 uma desgra\'e7a de nossa civiliza\'e7\'e3o. Pelo contr\'e1rio, uma voz haveria de me dizer, isto est\'e1 em perfeita harmonia com nossa civiliza\'e7\'e3o, express\'e3o necess\'e1ria da brutalidade e falta de compreens\'e3o que dominam a humanidade civilizada da \'e9poca atual. E se, por algum milagre, as pessoas de repente se convencessem de que a reforma do sistema penal \'e9 a primeira e mais urgente tarefa de nossa civiliza\'e7\'e3o, o que mais haveria de surgir sen\'e3o o fato de que essa sociedade capitalista n\'e3o possui agora os meios de fazer frente aos gastos que tal reforma exigiria? A segunda reflex\'e3o se refere \'e0 dificuldade externa e \'e9 esclarecida naquelas passagens de sua carta nas quais o senhor me exalta como sendo eu um l\'edder intelectual reconhecido e um inovador cultural, e me atribui o privil\'e9gio de gozar das boas gra\'e7as do mundo civilizado. Meu caro senhor, muito gostaria de que isto fosse assim: em tal caso, eu n\'e3o recusaria o seu pedido. Parece, contudo, que sou persona ingrata, se n\'e3o ingratissima, para o povo alem\'e3o - e, al\'e9m do mais, para as pessoas cultas, bem como para as incultas.Decididamente fa\'e7o votos para que o senhor n\'e3o pense que me sinto gravemente contristado por esses sinais de desaprova\'e7\'e3o. J\'e1 faz algumas dezenas de anos que tenho sido t\'e3o tolo; de resto, comparado com o seu exemplo, seria por demais rid\'edculo. Menciono essas trivialidades apenas para confirmar o fato de que n\'e3o sou o advogado apropriado para um livro que procura despertar as simpatias dos seus leitores em benef\'edcio de uma causa boa. Permita-me acrescentar que o seu livro \'e9 comovente, nobre, s\'e1bio e bom.\par
\par
\cf1\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
PREF\'c1CIO AO \i DICION\'c1RIO DE PSICAN\'c1LISE\i0 , DE RICHARD STERBA (1936 [1932]) \par
\cf0\par
3 de julho de 1932.\par
\par
CARO DR. STERBA,\par
\par
Seu \i Dicion\'e1rio\i0  me d\'e1 a impress\'e3o de constituir valioso aux\'edlio para os estudiosos e de ser em si mesmo uma realiza\'e7\'e3o brilhante. A precis\'e3o e a corre\'e7\'e3o de cada verbete realmente s\'e3o de uma qualidade elogi\'e1vel. As tradu\'e7\'f5es dos t\'edtulos para o ingl\'eas e o franc\'eas n\'e3o s\'e3o indispens\'e1veis, mas se somariam ao valor que essa obra possui.2 N\'e3o desconhe\'e7o ser longo o caminho desde a letra A at\'e9 o fim do alfabeto, e que segui-lo significaria uma carga enorme de trabalho para o senhor. Por isso, n\'e3o o fa\'e7a, a n\'e3o ser que sinta uma obriga\'e7\'e3o interna - obedecer apenas a uma compuls\'e3o dessa natureza, e certamente n\'e3o a uma press\'e3o externa.\par
\par
Cordialmente,\par
\par
FREUD\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO A \i A VIDA E AS OBRAS DE EDGAR ALLAN POE: UMA INTERPRETA\'c7\'c3O PSICANAL\'cdTICA\i0 , DE MARIE BONAPARTE (1933)\par
\cf0\par
Neste livro, Marie Bonaparte, minha amiga e disc\'edpula, dirigiu a luz da psican\'e1lise sobre a vida e a obra de um grande escritor de tipo patol\'f3gico. Gra\'e7as ao trabalho de interpreta\'e7\'e3o realizado pela autora, podemos compreender agora em que medida as caracter\'edsticas da obra desse escritor foram determinadas pela natureza especial do mesmo. Contudo, tamb\'e9m verificamos que isto foi conseq\'fc\'eancia de poderosos la\'e7os afetivos e de experi\'eancias dolorosas do in\'edcio de sua adolesc\'eancia. Investiga\'e7\'f2es como esta n\'e3o se destinam a explicar o car\'e1ter de um autor, por\'e9m mostram quais as for\'e7as motrizes que o moldaram e qual o material que lhe foi oferecido pelo destino. Existe um fasc\'ednio especial no estudo das leis da mente humana, tal como o exemplificam pessoas not\'e1veis.\par
\par
\cf1 A THOMAS MANN, NO SEU SEXAG\'c9SIMO ANIVERS\'c1RIO (1935)\par
\cf0\par
MEU CARO THOMAS MANN,\par
\par
Aceite como amigo minhas cordiais felicita\'e7\'f5es por seu sexag\'e9simo anivers\'e1rio. Eu sou um dos seus \lquote mais velhos\rquote  leitores e admiradores e poderia desejar-lhe uma vida muito longa e feliz, conforme \'e9 costume em tais ocasi\'f5es. Mas n\'e3o farei isso. Felicitar \'e9 barato, parece-me uma reca\'edda nos velhos tempos em que as pessoas acreditavam na onipot\'eancia m\'e1gica dos pensamentos. Penso, ademais, baseado na minha experi\'eancia muito pessoal, que est\'e1 tudo bem se um destino compassivo p\'f5e oportuno fim \'e0 dura\'e7\'e3o de nossa vida.\par
Al\'e9m disso, penso que n\'e3o \'e9 digno de ser imitado o costume segundo o qual, em tais ocasi\'f5es festivas, a afei\'e7\'e3o menospreza o respeito, e pelo qual a pessoa homenageada \'e9 compelida a ver-se, como ser humano, cumulada de elogios, e, como artista, analisada e criticada. N\'e3o me farei culpado de semelhante excesso. Posso permitir-me, no entanto, algo diverso. Em nome de um n\'famero incont\'e1vel de contempor\'e2neos seus, posso expressar-lhe a nossa confian\'e7a em que o senhor jamais far\'e1 ou dir\'e1 - pois as palavras de um escritor s\'e3o a\'e7\'f5es - alguma coisa covarde ou indigna. Mesmo em \'e9pocas e em circunst\'e2ncias que confundem o racioc\'ednio, o senhor seguir\'e1 o caminho correto e o assinalar\'e1 aos demais.\par
\par
Muito cordialmente,\par
\par
FREUD\par
\par
\i Junho\i0  de 1935\par
\par
\par
\par
}
 