{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fswiss\fcharset0  ;}{\f3\froman\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\b\f0\fs20\par
\cf1\fs40\par
Sobre a psicopatologia da vida cotidiana\cf0\b0\fs20\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME VI\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1901\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\par
\par
\par
\fs24\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1 SOBRE A PSICOPATOLOGIA DA VIDA COTIDIANA (1901)\b0\f1\fs20\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\par
\cf1\f0 ESQUECIMENTOS, LAPSOS DA FALA,EQU\'cdVOCOS NA A\'c7\'c3O, SUPERSTI\'c7\'d5ES E ERROS\f1\par
\cf0\par
\f0 Nun ist die Luft von solchem Spuk so voll,\f1\par
\f0 Dass niemand weiss, wie er ihn meiden soll.\f1\par
\i\f0 Fausto\i0 , Parte II, Ato V, Cena 5\f1\par
\par
\f0 Desses fantasmas tanto se enche o ar,\f1\par
\f0 Que ningu\'e9m sabe como os evitar.\f1\par
\par
\par
\cf1\f0 INTRODU\'c7\'c3O DO EDITOR INGL\'caS\f1\par
\cf0\f0 ZUR PSYCHOPATHOLOGIE DES \i ALLTAGSLEBEN \i0 (\'dcber \i Vergessen\i0 , Versprechen, Vergreifen, Aberglaube und Irrtum)\f1\par
\par
\par
\f0 (a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1901 \i Monatsschr. Psychiat. Neurolog\i0 . 10 (1) [Julho], 1-32, e (2) [Agosto], 95-143.\f1\par
\f0 1904 Em forma de livro, Berlim: Karger. 92 p\'e1gs. (Reimpress\'e3o revista.)\f1\par
\f0 1907 2\'aa ed. (Ampliada.) Mesmos editores. 132 p\'e1gs.\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\f0 1910 3\'aa ed. (Ampliada.) Mesmos editores. 149 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1912 4\'aa ed. (Ampliada.) Mesmos editores. 198 p\'e1gs.\f1\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1917 5\'aa ed. (Ampliada.) Mesmos editores, iv + 232 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1919 6\'aa ed. (Ampliada.) Leipzig e Viena: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. iv + 312 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1920 7\'aa ed. (Ampliada.) Leipzig, Viena e Zurique: Mesmos editores. iv + 334 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1922 8\'aa ed. Mesmos editores. (Reimpress\'e3o da anterior.)\f1\par
\f0 1923 9\'aa ed. Mesmos editores. (Reimpress\'e3o da anterior.)\f1\par
\f0 1924 10\'aa. ed. (Ampliada.) Mesmos editores. 310 p\'e1gs.\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\f0 1924 G.S., 4, 11-310.\f1\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1929 11\'aa ed. Mesmos editores. (Reimpress\'e3o da 10\'aa ed.)\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\f0 1941 G.W., 4. iv + 322 p\'e1gs.\f1\par
\par
\f0 (a) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\f1\par
\pard\fi720\sb240\sa60\sl360\slmult1\qj\b\i\f0 Psychopathology of Everyday Life\b0\i0\f1\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1914 Londres: Fisher Unwin; Nova Iorque: Macmillan. vii + 342 p\'e1gs. (Tradu\'e7\'e3o e Introdu\'e7\'e3o de A. A. Brill.)\f1\par
\f0 1938 Londres: Penguin Books. (Nova Iorque, 1939.) 218 p\'e1gs. (Mesmo trad.)\f1\par
\f0 1938 Em \i The Basic Writings of Sigmund Freud\i0 , Nova Iorque: Modern Library. P\'e1gs. 35-178. (Mesmo trad.)\f1\par
\f0 1949 Londres: Ernest Benn. vii + 239 p\'e1gs. (Mesmo trad.)\f1\par
\f0 1958 Londres: Collins. viii + 180 p\'e1gs. (Mesmo trad.) \f1\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\f0 A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, inteiramente nova, \'e9 da autoria de Alan Tyson.\f1\par
\par
\f0 Das outras obras de Freud, apenas uma, as \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0  (1916-17), rivaliza com esta em termos da grande quantidade de edi\'e7\'f5es que teve em alem\'e3o e do n\'famero de l\'ednguas estrangeiras para as quais foi traduzida. Em quase cada uma das numerosas edi\'e7\'f5es incluiu-se novo material no livro e, nesse aspecto, poder-se-ia pensar em semelhan\'e7a com \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  e os \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0 , aos quais Freud fez constantes acr\'e9scimos durante toda sua vida. Na verdade, contudo, os casos n\'e3o se assemelham. Nesses dois outros livros, o material novo, em sua maior parte, consistiu em amplia\'e7\'f5es importantes ou em corre\'e7\'f5es dos dados cl\'ednicos e das conclus\'f5es te\'f3ricas. Em \i Sobre a Psicopatologia da Vida Cotidiana\i0 , a quase totalidade das explica\'e7\'f5es e teorias b\'e1sicas j\'e1 estava presente nas primeiras edi\'e7\'f5es; a grande massa dos acr\'e9scimos posteriores consistiu meramente em exemplos e ilustra\'e7\'f5es adicionais (parcialmente fornecidos pelo pr\'f3prio Freud, mas sobretudo por seus amigos e disc\'edpulos), destinados a esclarecer melhor o que ele j\'e1 havia examinado. Sem d\'favida, a Freud compraziam particularmente tanto as pr\'f3prias anedotas quanto a fato de ele receber uma confirma\'e7\'e3o t\'e3o ampla de seus pontos de vista. Mas o leitor n\'e3o consegue deixar de sentir, vez por outra, que a profus\'e3o de novos exemplos interrompe e at\'e9 confunde o fio central da argumenta\'e7\'e3o subjacente. (Ver, por exemplo, em [1]-[2] e [3])\f1\par
\f0 Aqui, como no caso dos livros de Freud sobre os sonhos e os chistes, por\'e9m talvez em maior escala, o tradutor tem de enfrentar o fato de que uma grande parcela do material com que ir\'e1 lidar depende de jogos de palavras totalmente intraduz\'edveis. Na vers\'e3o anterior, Brill deu ao problema uma solu\'e7\'e3o dr\'e1stica; omitiu todos os exemplos que continham termos imposs\'edveis de traduzir para o ingl\'eas e inseriu diversos exemplos pr\'f3prios que ilustravam pontos semelhantes aos omitidos. Esse foi, sem d\'favida, um procedimento inteiramente justific\'e1vel naquelas circunst\'e2ncias. Na \'e9poca da vers\'e3o de Brill, a obra de Freud era quase desconhecida nos pa\'edses de l\'edngua inglesa e era importante n\'e3o criar obst\'e1culos desnecess\'e1rios \'e0 divulga\'e7\'e3o deste livro, expressamente projetado pelo pr\'f3prio Freud para o leitor comum (em [1], nota de rodap\'e9). O \'eaxito com que Bill logrou esse objetivoevidencia-se pelo fato de que, em 1935, sua tradu\'e7\'e3o j\'e1 tivera dezesseis edi\'e7\'f5es e muitas outras iriam seguir-se a elas. Ademais, os exemplos de Brill eram excelentes em sua maioria e, com efeito, dois ou tr\'eas foram inclu\'eddos por Freud em edi\'e7\'f5es posteriores do original alem\'e3o. Ainda assim, existem obje\'e7\'f5es \'f3bvias a que se perpetue essa situa\'e7\'e3o, especialmente numa edi\'e7\'e3o que vise aos estudiosos mais aplicados dos textos de Freud. Em alguns casos, por exemplo, a omiss\'e3o de parte do material ilustrativo de Freud inevitavelmente acarretava a omiss\'e3o de algum coment\'e1rio te\'f3rico importante ou interessante. Al\'e9m disso, embora Brill anunciasse em seu pref\'e1cio a inten\'e7\'e3o de \ldblquote modificar ou substituir alguns dos casos do autor\rdblquote , essas substitui\'e7\'f5es, no texto, em geral n\'e3o s\'e3o explicitamente indicadas, e o leitor fica \'e0s vezes sem saber ao certo se est\'e1 lendo Freud ou Brill. A tradu\'e7\'e3o de Brill, conv\'e9m acrescentar, foi feita a partir da edi\'e7\'e3o alem\'e3 de 1912 e permaneceu inalterada em todas as reimpress\'f5es posteriores. Desse modo, ela passa ao largo do imenso n\'famero de acr\'e9scimos feitos ao texto por Freud nos dez ou mais anos subseq\'fcentes. O efeito total das omiss\'f5es devidas a essas diferentes causas \'e9 estarrecedor. Das 305 p\'e1ginas de texto da \'faltima edi\'e7\'e3o, tal como impressas nas \i Gesammelte Werke\i0 , cerca de 90 a 100 p\'e1ginas (isto \'e9, quase um ter\'e7o do livro) at\'e9 hoje nunca foram publicadas em ingl\'eas. O car\'e1ter integral da presente tradu\'e7\'e3o, por conseguinte, \'e9 contrabalan\'e7ado pela perda indubit\'e1vel de facilidade de leitura, em virtude da pol\'edtica da Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  de lidar com os jogos de palavras pelo m\'e9todo prosaico de fornecer as express\'f5es originais em alem\'e3o e explic\'e1-las com o aux\'edlio de colchetes e notas de rodap\'e9.\f1\par
\f0 Encontramos a primeira men\'e7\'e3o feita por Freud a um ato falho na carta enviada a Fliess em 26 de agosto de 1809 (Freud, 1950a, Carta 94). Ali ele diz: \ldblquote finalmente compreendi uma coisinha de que suspeitava h\'e1 muito tempo\rdblquote  - o modo como um nome \'e0s vezes nos escapa e em seu lugar nos ocorre um substituto completamente errado. Um m\'eas depois, a 22 desetembro (ibid., Carta 96), ele d\'e1 outro exemplo a Fliess, dessa vez o conhecido exemplo de \ldblquote Signorelli\rdblquote , publicado naquele mesmo ano em forma preliminar na \i Monatsschrift f\'fcr Psychiatrie und Neurologie\i0  (1898b) e depois usado no primeiro cap\'edtulo da presente obra. No ano seguinte, a mesma revista publicou um artigo de Freud sobre as lembran\'e7as encobridoras (1899a), tema que ele tornou a examinar de modo bem diferente no Cap\'edtulo IV, adiante. No entanto, seu tempo estava inteiramente tomado pelo trabalho de terminar \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  e preparar seu estudo mais breve, \i Sobre os Sonhos\i0  (1901a), e ele s\'f3 se dedicou seriamente a \i Sobre a Psicopatologia da Vida Cotidiana \i0 no fim do ano de 1900. Em outubro daquele ano (Freud, 1950a, Carta 139), ele pede a anu\'eancia de Fliess para a utiliza\'e7\'e3o, como ep\'edgrafe da obra, da cita\'e7\'e3o do \i Fausto\i0 , que de fato veio a ser impressa na p\'e1gina de rosto. A 30 de janeiro de 1901 (Carta 141) ele informa que a obra est\'e1 \ldblquote em ponto morto, semi-acabada, mas logo ter\'e1 prosseguimento\rdblquote , e a 15 de fevereiro (Carta 142), anuncia que terminar\'e1 a obra dentro de mais alguns dias. Na verdade, ela surgiu em julho e agosto, em duas edi\'e7\'f5es do mesmo peri\'f3dico de Berlim que havia publicado os estudos preliminares.\f1\par
\f0 Tr\'eas anos depois, em 1904, a obra foi publicada pela primeira vez em volume separado, praticamente sem nenhuma altera\'e7\'e3o, mas, da\'ed por diante, fizeram-se acr\'e9scimos quase cont\'ednuos no decorrer dos vinte anos seguintes. Em 1901 e 1904 o livro tinha dez cap\'edtulos. Dois outros (que agora constituem os Cap\'edtulos III e XI) foram acrescentados pela primeira vez em 1907. Na biblioteca de Freud foi encontrado um exemplar da edi\'e7\'e3o de 1904 com folhas de anota\'e7\'f5es inseridas, nas quais ele anotara sucintamente outros exemplos. A maioria destes foi incorporada \'e0s edi\'e7\'f5es posteriores: outros, desde que parecessem interessantes, foram aqui inclu\'eddos em notas de rodap\'e9 nos lugares apropriados.\f1\par
\par
\f0 A especial simpatia com que Freud encarava os atos falhos se devia, sem d\'favida, ao fato de eles serem, juntamente com os sonhos, o que lhe permitiu estender \'e0 vida ps\'edquica normal as descobertas que antes fizera em rela\'e7\'e3o \'e0s neuroses. Pela mesma raz\'e3o ele os empregava regularmente como o melhor material preliminar para introduzir nas descobertas da psican\'e1lise os estudiosos que n\'e3o eram m\'e9dicos. Esse material era simples e, pelo menos \'e0 primeira vista, imune a obje\'e7\'f5es, al\'e9m de se referir a fen\'f4menos experimentados por qualquer pessoa normal. Em seus textos expositivos, Freud \'e0s vezes preferia os atos falhos aos sonhos, que envolviam mecanismos mais complicados e tendiam a conduzir rapidamente para \'e1guas mais profundas. Eis por que inaugurou sua grande s\'e9rie de \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0  de 1916-17 dedicando aos atos falhos as tr\'eas primeiras - nas quais, por sinal, reaparecem muitos dos exemplos das p\'e1ginas seguintes; e deu aos atos falhos prioridade semelhante em suas contribui\'e7\'f5es \'e0 revista \i Scientia\i0  (1913j) e \'e0 enciclop\'e9dia de Marcuse (1923a). Apesar de esses fen\'f4menos serem simples e facilmente explic\'e1veis, Freud p\'f4de com eles demonstrar aquilo que, afinal, foi a tese fundamental estabelecida em \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0 ; a exist\'eancia de dois modos distintos de funcionamento ps\'edquico, por ele descritos como os processos prim\'e1rio e secund\'e1rio. Ademais, outra cren\'e7a b\'e1sica de Freud encontrava apoio convincente no exame dos atos falhos - sua cren\'e7a na aplica\'e7\'e3o universal do determinismo aos eventos ps\'edquicos. \'c9 nessa verdade que ele insiste no \'faltimo cap\'edtulo do livro: teoricamente, seria poss\'edvel descobrir os determinantes ps\'edquicos de cada um dos menores detalhes dos processos an\'edmicos. E talvez o fato de esse objetivo parecer mais f\'e1cil de atingir no caso dos atos falhos tenha sido outra raz\'e3o para que exercessem sobre Freud uma atra\'e7\'e3o especial. De fato, ele tornou a referir-se exatamente a esse ponto em seu breve artigo \ldblquote As Sutilezas de um Ato Falho\rdblquote  (1935b), um de seus \'faltimos escritos.\f1\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
CAP\'cdTULO I - O ESQUECIMENTO DE NOMES PR\'d3PRIOS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 Na edi\'e7\'e3o da \i Monatsschrift f\'fcr Psychiatrie und Neurologie\i0  de 1898 publiquei um pequeno artigo, sob o t\'edtulo \ldblquote O Mecanismo Ps\'edquico do Esquecimento\rdblquote  [Freud, 1898b], cujo conte\'fado recapitularei aqui e tomarei como ponto de partida para discuss\'e3o mais ampla. Nele apliquei a an\'e1lise psicol\'f3gica ao freq\'fcente caso do esquecimento tempor\'e1rio de nomes pr\'f3prios, explorando um exemplo altamente sugestivo extra\'eddo de minha auto-observa\'e7\'e3o; e cheguei \'e0 conclus\'e3o de que essa situa\'e7\'e3o espec\'edfica (reconhecidamente comum e sem muita import\'e2ncia pr\'e1tica) em que uma fun\'e7\'e3o ps\'edquica - a mem\'f3ria - se recusa a funcionar admite uma explica\'e7\'e3o de muito maior alcance do que a valoriza\'e7\'e3o usual que se d\'e1 ao fen\'f4meno.\f1\par
\f0 A menos que eu esteja muito enganado, um psic\'f3logo a quem se pedisse para explicar a raz\'e3o por que, em tantas ocasi\'f5es, deixa de nos ocorrer um nome pr\'f3prio que pensamos conhecer perfeitamente se contentaria em responder que os nomes pr\'f3prios sucumbem mais facilmente ao processo do esquecimento do que outros conte\'fados da mem\'f3ria. Ele a\f1\par
\f0 presentaria raz\'f5es plaus\'edveis para essa prefer\'eancia dada aos nomes pr\'f3prios, mas n\'e3o suspeitaria que quaisquer outras condi\'e7\'f5es desempenhassem um papel em tais ocorr\'eancias.\f1\par
\f0 Minha preocupa\'e7\'e3o com o fen\'f4meno do esquecimento tempor\'e1rio de nomes nasceu da observa\'e7\'e3o de certas caracter\'edsticas que podem ser reconhecidas com bastante clareza em alguns casos individuais, embora, na verdade, n\'e3o em todos. Trata-se dos casos em que o nome n\'e3o s\'f3 \'e9 \i esquecido\i0 , como tamb\'e9m \i erroneamente lembrado\i0 . Em nosso af\'e3 de recuperar o nome perdido, outros - \i nomes substitutos\i0  - nos v\'eam \'e0 consci\'eancia; reconhecemos de imediato que s\'e3o incorretos, mas eles insistem em retornar e se imp\'f5em com grande persist\'eancia. O processo que deveria levar \'e0 reprodu\'e7\'e3o do nome perdido foi, por assim dizer, \i deslocado\i0 , e por isso conduziu a um substituto incorreto. Minha hip\'f3tese \'e9 que esse deslocamento n\'e3o est\'e1 entregue a uma escolha ps\'edquica arbitr\'e1ria, mas segue vias previs\'edveis que obedecem a leis. Em outras palavras, suspeito que o nome ou os nomes substitutos ligam-se demaneira averigu\'e1vel com o nome perdido: e espero, se tiver \'eaxito em demonstrar essa liga\'e7\'e3o, poder esclarecer as circunst\'e2ncias em que ocorre o esquecimento de nomes.\f1\par
\f0 O nome que tentei lembrar em v\'e3o, no exemplo escolhido para an\'e1lise em 1898, foi o do artista que pintou os afrescos magn\'edficos das \ldblquote Quatro \'daltimas Coisas\rdblquote  na catedral de Orvieto. Em vez do nome que eu procurava - \i Signorelli\i0  -, impunham-se a mim os nomes de dois outros pintores - \i Botticelli e Boltraffio\i0  - embora fossem imediata e decisivamente rejeitados por meu ju\'edzo como incorretos. Ao ser informado por outra pessoa do nome correto, reconheci-o prontamente sem hesita\'e7\'e3o. A investiga\'e7\'e3o das influ\'eancias e das vias associativas pelas quais a reprodu\'e7\'e3o do nome assim se havia deslocado de \i Signorelli\i0  para \i Botticelli e Boltraffio\i0  levou aos seguintes resultados:\f1\par
\f0 (\i a\i0 ) A raz\'e3o por que o nome \i Signorelli\i0  foi esquecido n\'e3o deve ser procurada numa peculiaridade do pr\'f3prio nome, nem em qualquer caracter\'edstica psicol\'f3gica do contexto em que ele se inseriu. O nome esquecido era-me t\'e3o familiar quanto um dos nomes substitutos - Botticelli - e muito \i mais\i0  familiar do que o outro nome substituto - Boltraffio -, sobre cujo portador eu mal sabia dar outra informa\'e7\'e3o sen\'e3o a de que pertencia \'e0 escola de Mil\'e3o. Al\'e9m disso, o contexto em que o nome fora esquecido me parecia inofensivo e n\'e3o me trouxe maiores esclarecimentos. Eu viajava em companhia de um estranho, indo de Ragusa, na Dalm\'e1cia, para um lugar na Herzegovina: nossa conversa voltou-se para o assunto das viagens pela It\'e1lia, e perguntei a meu companheiro de viagem se ele j\'e1 estivera em Orvieto e se vira ali os famosos afrescos pintados por\'85\f1\par
\f0 (\i b\i0 ) O esquecimento do nome s\'f3 foi esclarecido quando me lembrei do assunto que est\'e1vamos discutindo pouco antes, e revelou ser um caso de \i perturba\'e7\'e3o do novo tema emergente pelo tema que o antecedeu\i0 . Pouco antes de perguntar a meu companheiro de viagem se ele j\'e1 estivera em Orvieto, convers\'e1vamos sobre os costumes dos turcos que vivem na \i B\'f3snia\i0  e na \i Herzegovina\i0 . Eu lhe havia contado o que ouvira de um colega que trabalhou em meio a essas pessoas - que elas costumam ter grande confian\'e7a no m\'e9dico e total resigna\'e7\'e3o ao destino. Quando se \'e9 obrigado a lhes dizer que nada pode ser feito por um doente, respondem: \ldblquote\i Herr\i0  [Senhor], o que se h\'e1 de dizer? Se fosse poss\'edvel salv\'e1-lo, sei que o senhor o teria salvo.\rdblquote  Nessas frases encontramos pela primeira vez as palavras e nomes \i B\'f3snia, Herzegovina\i0 e \i Herr\i0 , que podem ser inseridas numa seq\'fc\'eancia associativa entre \i Signorelli e Botticelli - Boltraffio\i0 .\f1\par
\f0 (\i c\i0 ) Suponho que essa seq\'fc\'eancia de pensamentos sobre os costumes dos turcos na B\'f3snia etc. adquiriu a capacidade de perturbar o pensamento subseq\'fcente por eu ter afastado a aten\'e7\'e3o dela antes que fosse conclu\'edda. De fato, lembro-me de ter querido contar uma segunda anedota, que em minha mem\'f3ria estava pr\'f3xima da primeira. Esses turcos conferem ao gozo sexual um valor maior que o de qualquer outra coisa, e, na eventualidade de dist\'farbios sexuais, caem num desespero que contrasta estranhamente com sua resigna\'e7\'e3o ante a amea\'e7a de morte. Certa vez, um dos pacientes de meu colega lhe disse: \ldblquote Sabe \i Herr\i0 , quando \i isso\i0  acaba, a vida n\'e3o tem nenhum valor.\rdblquote  Suprimi a comunica\'e7\'e3o desse tra\'e7o caracter\'edstico por n\'e3o querer tocar nesse tema numa conversa com um estranho. Mas fiz algo mais: tamb\'e9m desviei minha aten\'e7\'e3o da continua\'e7\'e3o dos pensamentos que poderiam ter-me surgido a partir do tema \ldblquote morte e sexualidade\rdblquote . Naquela ocasi\'e3o, eu ainda estava sob a influ\'eancia de uma not\'edcia que me chegara algumas semanas antes, durante uma breve estada em \i Trafoi\i0 . Um paciente a quem eu me havia dedicado muito pusera fim a sua vida por causa de um dist\'farbio sexual incur\'e1vel. Tenho certeza de que esse triste acontecimento e tudo o que se relacionava com ele n\'e3o me vieram \'e0 lembran\'e7a consciente durante essa viagem a Herzegovina. Mas a semelhan\'e7a entre \ldblquote Trafoi\rdblquote  e \ldblquote Boltraffio\rdblquote  for\'e7a-me a supor que essa reminisc\'eancia, apesar de minha aten\'e7\'e3o ter sido de liberadamente desviada disso, passou a atuar em mim na \'e9poca [da conversa].\f1\par
\f0 (\i d\i0 ) J\'e1 n\'e3o me \'e9 poss\'edvel considerar o esquecimento do nome \i Signorelli\i0  como um evento casual. Sou for\'e7ado a reconhecer a influ\'eancia de um \i motivo\i0  nesse processo. Foi um motivo que fez com que eu me interrompesse na comunica\'e7\'e3o de meus pensamentos (a respeito dos costumes dos turcos etc.), e foi um motivo que, al\'e9m disso, influenciou-me a impedir que se conscientizassem em mim os pensamentos ligados a eles, que tinham levado \'e0 not\'edcia recebida em Trafoi. Eu queria, portanto, esquecer algo; havia \i recalcado\i0  algo. \'c9 verdade que n\'e3o queria esquecer o nome do artista de Orvieto, mas sim outra coisa - essa outra coisa, contudo, conseguiu situar-se numa conex\'e3o associativa com seu nome, tanto que meu ato de vontade errou o alvo e esqueci \i uma coisa contra minha vontade\i0 , quando queria \i esquecer intencionalmente a outra\i0 . A avers\'e3o ao recordar dirigia-se contra um dos conte\'fados;esqueci uma coisa contra minha vontade, quando queria esquecer intencionalmente a outra. A avers\'e3o ao recordar dirigia-se contra um dos conte\'fados; a incapacidade de lembrar surgiu no outro. Obviamente, o caso seria mais simples se a avers\'e3o e a incapacidade de lembrar estivessem com o mesmo conte\'fado. Al\'e9m disso, os nomes substitutos j\'e1 n\'e3o me parecem t\'e3o inteiramente injustificados como antes da elucida\'e7\'e3o do assunto: por uma esp\'e9cie de compromisso, eles me lembram tanto aquilo que eu queria esquecer quanto o que queria recordar e me indicam que minha inten\'e7\'e3o de esquecer algo n\'e3o foi nem um \'eaxito completo nem um fracasso total.\f1\par
\f0 (\i e\i0 ) Muito not\'e1vel \'e9 a natureza do enlace que se estabeleceu entre o nome perdido e o tema recalcado (o tema da morte e sexualidade etc., em que apareceram os nomes B\'f3snia, Herzegovina e Trafoi). O diagrama esquem\'e1tico que agora intercalo, e que foi extra\'eddo do artigo de 1898 [Fig. 1], visa a dar uma imagem clara desse enlace:\f1\par
\f0 O nome \i Signorelli\i0  foi dividido em duas partes. Um dos pares de s\'edlabas (\i elli\i0 ) ressurge inalterado num dos nomes substitutos, enquanto o outro, atrav\'e9s da tradu\'e7\'e3o de \i Signor\i0  para \i Herr\i0 , adquiriu numerosas \f1\par
\par
\f0 Fig. 1\f1\par
\f0 e variadas rela\'e7\'f5es com os nomes contidos no tema recalcado, mas, por esse motivo,n\'e3o ficou dispon\'edvel para a reprodu\'e7\'e3o [consciente]. Seu substituto [para \i Signor\i0 ] foi criado como se tivesse havido um deslocamento ao longo da conex\'e3o de nomes \ldblquote\i Herz\i0 egovina e \i B\'f3s\i0 nia\rquote\rquote , sem qualquer considera\'e7\'e3o ao sentido ou aos limites ac\'fasticos das s\'edlabas. Assim, os nomes foram tratados nesse processo como os pictogramas de uma frase destinada a se transformar num enigma figurado (ou r\'e9bus). De todo o curso de acontecimentos que por tais caminhos produziu, em vez do nome \i Signorelli\i0 , os nomes substitutos, nenhuma informa\'e7\'e3o foi dada \'e0 consci\'eancia. \'c0 primeira vista parece imposs\'edvel descobrir qualquer rela\'e7\'e3o entre o tema em que ocorreu o nome \i Signorelli\i0  e o tema recalcado que o precedeu no tempo, salvo por esse retorno das mesmas s\'edlabas (ou melhor, seq\'fc\'eancias de letras).\f1\par
\f0 Talvez n\'e3o seja demais assinalar que as condi\'e7\'f5es que os psic\'f3logos presumem ser necess\'e1rias para reproduzir e para esquecer, por eles buscadas em certas rela\'e7\'f5es e predisposi\'e7\'f5es, n\'e3o s\'e3o incompat\'edveis com a explica\'e7\'e3o precedente. Tudo o que fizemos, em certos casos, foi acrescentar um \i motivo\i0  aos fatores reconhecidos desde longa data como capazes de promover o esquecimento de um nome; ademais, elucidamos o mecanismo da ilus\'e3o de mem\'f3ria. Tamb\'e9m em nosso caso essas predisposi\'e7\'f5es s\'e3o indispens\'e1veis para possibilitar ao elemento recalcado apoderar-se, por associa\'e7\'e3o, do nome esquecido, arrastando-o consigo para o recalcamento. No caso de outro nome com condi\'e7\'f5es mais favor\'e1veis de reprodu\'e7\'e3o, isso talvez n\'e3o acontecesse. Com efeito, \'e9 prov\'e1vel que o elemento suprimido sempre lute por prevalecer em algum outro lugar, mas s\'f3 tenha \'eaxito quando depara com condi\'e7\'f5es favor\'e1veis. Em outras ocasi\'f5es, a supress\'e3o sobrev\'e9m sem qualquer perturba\'e7\'e3o funcional, ou, como podemos dizer com raz\'e3o, sem qualquer \i sintoma\i0 .\f1\par
\f0 As condi\'e7\'f5es necess\'e1rias para se esquecer um nome, quando o esquecimento \'e9 acompanhado de ilus\'e3o de mem\'f3ria, podem ser resumidas da seguinte maneira: (1) certa predisposi\'e7\'e3o para esquecer o nome, (2) um processo de supress\'e3o realizado pouco antes, (3) a possibilidade de se estabelecer uma associa\'e7\'e3o \i externa\i0  entre o nome em quest\'e3o e o elemento previamente suprimido. \'c9 prov\'e1vel que n\'e3o devamos superestimar a dificuldade de satisfazer esta \'faltima condi\'e7\'e3o, de vez que, levando em conta os requisitos m\'ednimos esperados desse tipo de associa\'e7\'e3o, \'e9 poss\'edvel estabelec\'ea-la na grande maioria dos casos. Entretanto, existe a quest\'e3o maisprofunda da saber se tal associa\'e7\'e3o externa pode realmente ser condi\'e7\'e3o suficiente para que o elemento recalcado perturbe a reprodu\'e7\'e3o do nome perdido - se n\'e3o haveria necessidade de alguma liga\'e7\'e3o mais \'edntima entre os dois temas. Numa considera\'e7\'e3o superficial, tender\'edamos a rejeitar esta \'faltima exig\'eancia e a aceitar como suficiente a contig\'fcidade temporal entre ambos, mesmo com conte\'fados completamente diferentes. Numa investiga\'e7\'e3o aprofundada, por\'e9m, descobre-se com freq\'fc\'eancia cada vez maior que os dois elementos enla\'e7ados por uma associa\'e7\'e3o externa (o elemento recalcado e o novo) possuem tamb\'e9m alguma liga\'e7\'e3o de conte\'fado; com efeito, tal liga\'e7\'e3o \'e9 demonstr\'e1vel no exemplo de \i Signorelli\i0 .\f1\par
\f0 O valor do conhecimento que adquirimos ao analisar o exemplo de \i Signorelli\i0  depende, \'e9 claro, de querermos declar\'e1-lo um caso t\'edpico ou uma ocorr\'eancia isolada. Devo pois afirmar que o esquecimento de nomes, acompanhado por uma ilus\'e3o de mem\'f3ria [Epinnerungst\'e4nschung], ocorre com freq\'fc\'eancia incomum tal como o esclarecemos no caso de \i Signorelli\i0 . Quase todas as vezes em que pude observar esse fen\'f4meno em mim mesmo, pude tamb\'e9m explic\'e1-lo da maneira descrita acima, ou seja, como motivado pelo recalcamento. Devo ainda chamar a aten\'e7\'e3o para outra considera\'e7\'e3o que confirma a natureza t\'edpica de nossa an\'e1lise. Penso n\'e3o haver justificativa para se fazer uma separa\'e7\'e3o te\'f3rica entre os casos em que o esquecimento de nomes \'e9 acompanhado por ilus\'e3o de mem\'f3ria e os outros em que n\'e3o ocorrem nomes substitutos incorretos. Esses nomes substitutos surgem espontaneamente em alguns casos; noutros, nos quais n\'e3o afloraram espontaneamente, pode-se obrig\'e1-los a emergir mediante um esfor\'e7o da aten\'e7\'e3o, e eles exibem ent\'e3o com o elemento recalcado e com o nome ausente a mesma rela\'e7\'e3o que teriam caso tivessem aparecido espontaneamente. Dois fatores parecem decisivos para trazer \'e0 consci\'eancia os nomes substitutos: primeiro, o esfor\'e7o da aten\'e7\'e3o e, segundo, uma condi\'e7\'e3o interna ligada ao material ps\'edquico. Poder\'edamos buscar esta \'faltima na maior ou menor facilidade com que se estabelece a necess\'e1ria associa\'e7\'e3o externa entre os dois elementos. Assim, boa parte dos casos de esquecimento de nomes \i sem\i0  ilus\'e3o de mem\'f3ria pode ser acrescentada aos casos em que se formam nomes substitutos, aosquais se aplica o mecanismo do exemplo de \i Signorelli\i0 . No entanto, certamente n\'e3o ousarei afirmar que todos os casos de esquecimento de nomes devem ser classificados no mesmo grupo. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que existem exemplos muito mais simples. Penso que teremos enunciado os fatos com suficiente cautela se afirmarmos: \i junto aos casos simples de esquecimento de nomes pr\'f3prios, existe tamb\'e9m um tipo de esquecimento motivado pelo recalque\i0 .\par
\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc CAP\'cdTULO II - O ESQUECIMENTO DE PALAVRAS ESTRANGEIRAS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 O vocabul\'e1rio corrente de nossa pr\'f3pria l\'edngua, quando confinado \'e0s dimens\'f5es do uso normal, parece protegido contra o esquecimento, Notoriamente, o mesmo n\'e3o acontece com o vocabul\'e1rio de uma l\'edngua estrangeira. A predisposi\'e7\'e3o para esquec\'ea-la estende-se a todas as partes da fala, e um primeiro est\'e1gio de perturba\'e7\'e3o funcional revela-se na medida desigual com que dispomos do vocabul\'e1rio estrangeiro, conforme nosso estado geral de sa\'fade e o grau de nosso cansa\'e7o. Numa s\'e9rie de casos, esse tipo de esquecimento exibe o mesmo mecanismo que nos foi revelado pelo exemplo de \i Signorelli\i0 . Para provar isso, apresentarei uma \'fanica an\'e1lise, mas que se distingue por algumas caracter\'edsticas \'fateis: trata-se do esquecimento de uma palavra que n\'e3o era um substantivo numa cita\'e7\'e3o latina. Pe\'e7o permiss\'e3o para fazer um relato amplo e expl\'edcito desse pequeno incidente.\f1\par
\f0 No ver\'e3o passado - tamb\'e9m durante uma viagem de f\'e9rias -. renovei meu contato com um jovem de forma\'e7\'e3o acad\'eamica, que logo constatei estar familiarizado com algumas de minhas publica\'e7\'f5es psicol\'f3gicas. Nossa conversa recaiu - j\'e1 n\'e3o me lembro como - sobre a situa\'e7\'e3o social da ra\'e7a a que ambos pertencemos, e ele, impelido pela ambi\'e7\'e3o, passou a lamentar-se por sua gera\'e7\'e3o estar condenada \'e0 atrofia (segundo sua express\'e3o), n\'e3o podendo desenvolver seus talentos ou satisfazer suas necessidades. Concluiu seu discurso, de tom apaixonado, com o c\'e9lebre verso de Virg\'edlio em que ainfeliz Dido confia \'e0 posteridade sua vingan\'e7a de En\'e9ias: \ldblquote\i Exoriare\i0\'85\rdblquote  Melhor dizendo, ele \i quis\i0  conclu\'ed-lo desse modo, pois n\'e3o conseguiu fazer a cita\'e7\'e3o e tentou esconder uma evidente lacuna em sua lembran\'e7a trocando a ordem das palavras: \ldblquote\i Exoriar(e) ex nostris ossibus ultor\i0 .\rquote\rquote  Por fim, disse, irritado: \ldblquote Por favor, n\'e3o me fa\'e7a essa cara t\'e3o zombeteira, como se se estivesse comprazendo com meu embara\'e7o, mas antes me ajude! Falta alguma coisa no verso. Como \'e9 mesmo que diz, completo?\rdblquote\f1\par
\f0\ldblquote Ajudarei com prazer\rdblquote , respondi, e dei-lhe a cita\'e7\'e3o correta: \ldblquote\i Exoriar(e) ALIQUIS nostris ex ossibus ultor\i0 .\rdblquote\f1\par
\f0\ldblquote Que tolice, esquecer essa palavra! Por falar nisso, o senhor diz que nunca se esquece nada sem uma raz\'e3o. Gostaria muito de saber como foi que esqueci esse pronome indefinido, \lquote\i aliquis\i0\lquote .\rdblquote\f1\par
\f0 Aceitei o desafio prontamente, na esperan\'e7a de conseguir uma contribui\'e7\'e3o para minha cole\'e7\'e3o. Disse-lhe, pois:\f1\par
\f0 -Isso n\'e3o nos deve tomar muito tempo. S\'f3 tenho que lhe pedir que me diga, \i sinceramente e sem nenhuma cr\'edtica\i0 , tudo o que lhe ocorre enquanto estiver dirigindo, sem nenhuma inten\'e7\'e3o definida, sua aten\'e7\'e3o para a palavra esquecida.\f1\par
\f0 -\ldblquote Certo; ent\'e3o me ocorre a id\'e9ia rid\'edcula de dividir a palavra assim: \i a\i0  e \i liquis\i0 .\rdblquote\f1\par
\f0 -O que quer dizer isso?\f1\par
\f0 -\ldblquote N\'e3o sei.\rdblquote  - E o que mais lhe ocorre? - \ldblquote Isso continua assim: \i Reliquien\i0  [rel\'edquias], \i liquefazer, fluidez, fluido\i0 . O senhor j\'e1 descobriu alguma coisa?\rdblquote\f1\par
\f0 -N\'e3o, ainda n\'e3o. Mas continue.\f1\par
\f0 -\ldblquote Estou pensando\rdblquote  - prosseguiu ele com um sorriso ir\'f4nico - \ldblquote em \i Sim\'e3o de Trento\i0 , cujas rel\'edquias vi h\'e1 dois anos numa igreja de Trento. Estou pensando na acusa\'e7\'e3o de sacrif\'edcios de sangue que agora est\'e1 sendo lan\'e7ada de novo contra os judeus, e no livro de \i Kleinpaul\i0  [1892], que v\'ea em todas essas supostas v\'edtimas reencarna\'e7\'f5es, reedi\'e7\'f5es, por assim dizer, do Salvador.\rdblquote\f1\par
\f0 -Essa id\'e9ia n\'e3o est\'e1 inteiramente desligada do tema de nossa conversa antes que lhe escapasse da mem\'f3ria a palavra latina.\f1\par
\par
\f0 -\ldblquote Exato. Estou pensando ainda num artigo que li recentemente num jornal italiano. Acho que o t\'edtulo era \lquote O que diz Santo\i  Agostinho\i0  sobre as mulheres\rquote . Que entende o senhor com isso?\rdblquote\f1\par
\f0 -Estou esperando.\f1\par
\f0 -\ldblquote Pois agora vem algo que por certo n\'e3o tem nenhuma liga\'e7\'e3o com o nosso tema.\rdblquote\f1\par
\f0 -Por favor, pe\'e7o-lhe que se abstenha de qualquer cr\'edtica e\'85\f1\par
\f0 -\ldblquote Sim, j\'e1 sei. Lembro-me de um magn\'edfico senhor idoso que encontrei numa de minhas viagens na semana passada. Ele era realmente \i original\i0 . Parecia uma enorme ave de rapina. Chamava-se \i Benedito\i0 , se isso lhe interessa.\rdblquote\f1\par
\f0 -Bem, pelo menos temos uma seq\'fc\'eancia de santos e padres da Igreja: S\'e3o \i Sim\'e3o\i0 , Santo \i Agostinho\i0 , S\'e3o \i Benedito\i0 . Acho que havia um padre da Igreja chamado \i Or\'edgenes\i0 . Al\'e9m disso, tr\'eas desses nomes s\'e3o tamb\'e9m prenomes, como \i Paul\i0  [Paulo] em \i Kleinpaul\i0 .\f1\par
\f0 -\ldblquote Agora o que me ocorre \'e9 S\'e3o \i Janu\'e1rio\i0  e o milagre de seu sangue - parece que meus pensamentos avan\'e7am mecanicamente.\rdblquote\f1\par
\f0 -Deixe estar; S\'e3o \i Janu\'e1rio\i0  e Santo \i Agostinho\i0  t\'eam a ver, ambos, com o calend\'e1rio. Mas que tal me ajudar a lembrar do milagre do sangue?\f1\par
\f0 -\ldblquote O senhor com certeza j\'e1 ouviu falar nisso! O sangue de S\'e3o Janu\'e1rio fica guardado num pequeno frasco, numa igreja de N\'e1poles, e num determinado dia santo ele se \i liquefaz\i0  milagrosamente. O povo d\'e1 muita import\'e2ncia a esse milagre e fica muito agitado quando h\'e1 algum atraso, como aconteceu, certa vez, na \'e9poca em que os franceses ocupavam a cidade. Ent\'e3o, o general comandante - ou ser\'e1 que estou enganado? ser\'e1 que foi Garibaldi? - chamou o padre de lado e, com um gesto inequ\'edvoco na dire\'e7\'e3o dos soldados a postos do lado de fora, deu-lhe a entender que \i esperava\i0  que o milagre acontecesse bem depressa. E, de fato, o milagre ocorreu\'85\rdblquote\f1\par
\f0 -Bem, continue. Por que est\'e1 hesitando?\f1\par
\f0 -\ldblquote\'c9 que agora \i realmente\i0  me ocorreu uma coisa\'85 mas \'e9 \'edntima demais para ser comunicada\'85 Al\'e9m disso, n\'e3o vejo nenhuma liga\'e7\'e3o nem qualquer necessidade de cont\'e1-lo\rdblquote .\f1\par
\f0 -Pode deixar a liga\'e7\'e3o por minha conta. \'c9 claro que n\'e3o posso for\'e7\'e1-lo a falar sobre uma coisa que lhe seja desagrad\'e1vel; mas ent\'e3o n\'e3o queira saber de mim como foi que se esqueceu da palavra \i aliquis\i0 .\f1\par
\f0 -\ldblquote Realmente? O senhor acha? Pois bem, \'e9 que de repente pensei numa dama de quem eu poderia receber uma not\'edcia que seria bastante desagrad\'e1vel para n\'f3s dois.\rdblquote\f1\par
\f0 -Que as regras dela n\'e3o vieram?\f1\par
\f0 -\ldblquote Como conseguiu adivinhar isso?\rdblquote\f1\par
\par
\f0 -J\'e1 n\'e3o \'e9 dif\'edcil. Voc\'ea preparou bem o terreno. Pense nos \i santos do calend\'e1rio, no sangue que come\'e7a a fluir num dia determinado, na perturba\'e7\'e3o quando esse acontecimento n\'e3o se d\'e1, na clara amea\'e7a de que o milagre tem que se realizar, se n\'e3o\i0\'85 Na verdade, voc\'ea usou o milagre de S\'e3o Janu\'e1rio para criar uma espl\'eandida alus\'e3o \'e0s regras das mulheres.\f1\par
\f0 -\ldblquote Sem me dar conta disso. E o senhor realmente acha que foi essa expectativa angustiada que me deixou impossibilitado de reproduzir uma palavra t\'e3o insignificante como \i aliquis\i0 ?\rdblquote\f1\par
\f0 -Parece-me ineg\'e1vel. Basta lembrar sua divis\'e3o em \i a-liquis\i0 , e suas associa\'e7\'f5es: \i rel\'edquias, liquefazer, fluido\i0 . S\'e3o Sim\'e3o foi \i sacrificado quando crian\'e7a\i0 ; devo continuar, e mostrar como ele entra nesse contexto? O senhor pensou nele partindo do tema das rel\'edquias.\f1\par
\f0 -\lquote\rquote N\'e3o, prefiro que n\'e3o fa\'e7a isso. Espero que o senhor n\'e3o leve muito a s\'e9rio esses meus pensamentos, se \'e9 que realmente os tive. Em troca, quero confessar que a dama \'e9 italiana e que estive em N\'e1poles com ela. Mas ser\'e1 que tudo isso n\'e3o \'e9 apenas obra do acaso?\rdblquote\f1\par
\f0 -Tenho que deixar a seu crit\'e9rio decidir se todas essas rela\'e7\'f5es podem ser explicadas pela suposi\'e7\'e3o de que s\'e3o obra do acaso. Posso dizer-lhe, no entanto, que qualquer caso semelhante que voc\'ea queira analisar ir\'e1 lev\'e1-lo a \ldblquote acasos\rdblquote  igualmente not\'e1veis.\f1\par
\f0 Tenho diversas raz\'f5es para dar valor a essa pequena an\'e1lise e sou grato a meu ex-companheiro de viagem por ter-me presenteado. Em primeiro lugar, porque, nesse caso, pude recorrer a uma fonte que habitualmente me \'e9 negada. Para os exemplos aqui reunidos de perturba\'e7\'f5es de uma fun\'e7\'e3o ps\'edquica na vida cotidiana, tenho de recorrer principalmente \'e0 auto-observa\'e7\'e3o. Empenho-me em evitar o material muito mais rico fornecido por meus pacientes neur\'f3ticos, j\'e1 que, de outro modo, poder-se-ia objetar que os fen\'f4menos em quest\'e3o s\'e3o meras conseq\'fc\'eancias e manifesta\'e7\'f5es da neurose. Por isso, \'e9 particularmente valiosopara meus objetivos que uma outra pessoa que n\'e3o sofra de doen\'e7a nervosa se ofere\'e7a como objeto de tal investiga\'e7\'e3o. Essa an\'e1lise \'e9 significativa em outro aspecto: ela esclarece o caso do esquecimento de uma palavra \i sem\i0  que apare\'e7a um substituto na mem\'f3ria. Confirma, portanto, minha afirma\'e7\'e3o anterior [em [1]] de que o surgimento ou n\'e3o-surgimento de substitutos incorretos na mem\'f3ria n\'e3o pode ser usado como base para qualquer distin\'e7\'e3o radical.\f1\par
\f0 Entretanto, a grande import\'e2ncia do exemplo do \i aliquis\i0  reside em outro dos aspectos em que ele difere do caso de \i Signorelli\i0 . Neste \'faltimo, a reprodu\'e7\'e3o do nome foi perturbada pelo efeito prolongado de uma seq\'fc\'eancia de pensamentos iniciada e interrompida pouco antes, mas cujo conte\'fado n\'e3o tinha nenhuma rela\'e7\'e3o clara com o novo tema em que se inclu\'eda o nome de Signorelli. A contig\'fcidade temporal forneceu a \'fanica rela\'e7\'e3o entre o tema recalcado e o temado nome esquecido, mas isso bastou para que eles fossem concatenados numa associa\'e7\'e3o externa. Por outro lado, no exemplo do \i aliquis\i0 , nada indica a exist\'eancia de um tema assim, recalcado e independente, que tivesse ocupado pouco antes o pensamento consciente e deixado seus ecos numa perturba\'e7\'e3o. Nesse exemplo, a reprodu\'e7\'e3o foi perturbada em virtude da pr\'f3pria natureza do tema abordado pela cita\'e7\'e3o, por erguer-se inconscientemente um protesto contra a id\'e9ia desejante nela expressa. A situa\'e7\'e3o dever ser interpretada da seguinte maneira: o falante vinha deplorando o fato de a gera\'e7\'e3o atual de seu povo estar privada de seus plenos direitos; uma nova gera\'e7\'e3o - profetizou ele, como Dido - haveria de vingar-se dos opressores. Nisso ele expressara seu desejo de ter descendentes. Nesse momento intrometeu-se um pensamento contradit\'f3rio: \ldblquote Voc\'ea realmente deseja descendentes com tanta intensidade? Isso n\'e3o \'e9 verdade. Quanto n\'e3o lhe seria embara\'e7oso receber agora a not\'edcia de que espera descen-dentes do lugar que voc\'ea sabe? N\'e3o: nada de descendentes\'85 por mais que precisemos deles para a vingan\'e7a.\rdblquote  Essa contradi\'e7\'e3o ent\'e3o se afirma exatamente pelos mesmos meios que no exemplo de \i Signorelli\i0  - estabelecendo uma associa\'e7\'e3o externa entre um de seus elementos de representa\'e7\'e3o e um dos elementos do desejo repudiado; e dessa vez, de fato, ela o faz de maneira extremamente arbitr\'e1ria, valendo-se de uma via associativa indireta que tem toda a apar\'eancia de artificialidade. Uma segunda coincid\'eancia essencial entre esse caso e o exemplo de \i Signorelli\i0  est\'e1 em que a contradi\'e7\'e3o se enra\'edza em fontes recalcadas e decorre de pensamentos que acarretariam um desvio da aten\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Isto \'e9 o que tenho a dizer sobre as diferen\'e7as e a afinidade interna entre esses dois modelos t\'edpicos do esquecimento de palavras. Ficamos conhecendo um segundo mecanismo do esquecimento - a perturba\'e7\'e3o de um pensamento por uma contradi\'e7\'e3o interna proveniente do recalcado. Dentre os dois processos, penso ser este o mais f\'e1cil de se entender; e tornaremos a encontr\'e1-lo v\'e1rias vezes no decorrer desta discuss\'e3o.\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc CAP\'cdTULO III - O ESQUECIMENTO DE NOMES E SEQ\'dc\'caNCIAS DE PALAVRAS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 Observa\'e7\'f5es como as anteriores [Cap\'edtulo II] sobre o processo de esquecimento de parte de uma seq\'fc\'eancia de palavras numa l\'edngua estrangeira despertam nossa curiosidade de saber se o esquecimento de seq\'fc\'eancias de palavras em nossa pr\'f3pria l\'edngua exige uma explica\'e7\'e3o essencialmente diversa. Com efeito, n\'e3o costumamos surpreender-nos quando uma f\'f3rmula ou um poema sabidos de cor s\'f3 conseguem ser reproduzidos sem fidelidade depois de algum tempo, com altera\'e7\'f5es e lacunas. Entretanto, de vez que esse esquecimento n\'e3o atua uniformemente sobre a totalidade do que foi aprendido, parecendo, ao contr\'e1rio desarticular partes isoladas, talvez valha a pena submeter \'e0 investiga\'e7\'e3o anal\'edtica alguns exemplos de tal reprodu\'e7\'e3o falha.\f1\par
\f0 Conversando comigo, um colega mais jovem disse achar prov\'e1vel que o esquecimento de poemas em nossa pr\'f3pria l\'edngua bem poderia ter motivos semelhantes aos do esquecimento de elementos singulares de uma seq\'fc\'eancia de palavras em l\'edngua estrangeira. Ao mesmo tempo, ele se ofereceu para ser objeto de uma experi\'eancia. Perguntei-lhe com que poema gostaria de fazer o teste, e ele escolheu \ldblquote Die Braut von Korinth\rdblquote , poema de que gostava muito e do qual acreditava saber pelo menos algumas estrofes de cor. No come\'e7o da reprodu\'e7\'e3o ele foi tomado de uma incerteza realmente not\'e1vel. \ldblquote O texto \'e9 \lquote Viajando de Corinto para Atenas\rquote\rdblquote , perguntou, \ldblquote ou \lquote Viajando para Corinto desde Atenas\rquote ?\rdblquote  Tamb\'e9m eu hesitei por um momento, at\'e9 observar, rindo, que o t\'edtulo do poema, \ldblquote A Noiva de Corinto\rdblquote , n\'e3o deixava nenhuma d\'favida sobre a dire\'e7\'e3o em que viajava o rapaz. A reprodu\'e7\'e3o da primeira estrofe sobreveio ent\'e3o sem dificuldade ou, pelo menos, sem qualquer falsifica\'e7\'e3o marcante. Por algum tempo meu colega pareceu buscar o primeiro verso da segunda estrofe; logo continuou, recitando:\f1\par
\par
\f0 Aber wird er auch willkommen scheinen,\f1\par
\f0 Jetzt, wo jeder Tag was Neues bringt?\f1\par
\f0 Denn er ist noch Heide mit den Seinen\f1\par
\f0 Und sie sind Christen und - getauft.\f1\par
\par
\f0 Antes que ele chegasse a esse ponto, eu j\'e1 estranhara, agu\'e7ando os ouvidos, e uma vez terminado o \'faltimo verso, ambos concordamos em que alguma distor\'e7\'e3o havia ocorrido. Mas, como n\'e3o conseguimos corrigi-la, corremos \'e0 biblioteca para consultar os poemas de Goethe e descobrimos, surpresos, que o segundo verso da estrofe tinha um teor completamente diferente, que fora, por assim dizer, expulso da mem\'f3ria do meu colega e substitu\'eddo por algo aparentemente estranho. A vers\'e3o correta dizia:\f1\par
\f0 Aber wird er auch willkommen scheinen,\f1\par
\i\f0 Wenn er teuer nicht die Gunst erkauft?\i0\f1\par
\f0\ldblquote\i Erkauft\i0\rdblquote  rima com \ldblquote\i getauft\i0\rdblquote  [\ldblquote batizado\rdblquote  no quarto verso], e pareceu-me curioso que a constela\'e7\'e3o \ldblquote pag\'e3o\rdblquote , \ldblquote crist\'e3o\rdblquote , e \ldblquote batizado\rdblquote  o tivesse ajudado t\'e3o pouco a recompor o texto.\f1\par
\f0\ldblquote Voc\'ea pode me explicar\rdblquote , perguntei a meu colega, \ldblquote como foi que eliminou t\'e3o completamente um verso de um poema que diz conhecer t\'e3o bem, e ser\'e1 que tem alguma id\'e9ia do contexto de onde retirou o substituto?\rdblquote\f1\par
\f0 Ele p\'f4de dar uma explica\'e7\'e3o, embora, obviamente, com alguma relut\'e2ncia. \ldblquote O verso \lquote Jetzt, wo jeder Tag was Neues bringt\rquote  me parece familiar; devo ter usado essas palavras h\'e1 pouco tempo ao me referir a minha pr\'e1tica profissional, com cuja prosperidade, como o senhor sabe, estou agora muito satisfeito. Mas como se encaixou a\'ed essa frase? Poderia indicar uma rela\'e7\'e3o. \f1\par
\par
\f0 Evidentemente, o verso \lquote Wenn er teuer nicht die Gunst erkauft\rquote  me desagradou. Ele se relaciona com uma proposta de casamento que foi rejeitada da primeira vez e que, tendo em vista a grande melhoria em minha situa\'e7\'e3o material, penso agora em repetir. N\'e3o lhe posso dizer mais nada, mas, se for aceito agora, por certo n\'e3o me ser\'e1 agrad\'e1vel pensar que, tanto antes quanto hoje, uma esp\'e9cie de c\'e1lculo pesou na balan\'e7a."\f1\par
\f0 Isso me pareceu esclarecedor, mesmo sem que eu pudesse conhecer maiores detalhes. Continuei, por\'e9m, com minhas perguntas: \ldblquote De qualquer modo, como foi que voc\'ea e seus assuntos particulares se mesclaram com o texto da \lquote Noiva de Corinto\rquote ? Ser\'e1 que existem em seu caso diferen\'e7as de credo religioso como as que desempenham um papel importante no poema?\rdblquote\f1\par
\par
\f0 (Keimt ein Glaube neu,\f1\par
\f0 Wird oft Lieb\rquote  und Treu\f1\par
\f0 Wie ein b\'f6ses Unkraut ausgerauft.)\f1\par
\par
\f0 Errei na suposi\'e7\'e3o, mas foi curioso observar como uma \'fanica pergunta bem-dirigida deu-lhe uma s\'fabita perspic\'e1cia, de modo que ele p\'f4de dar como resposta algo de que certamente n\'e3o tinha conhecimento at\'e9 ent\'e3o. Lan\'e7ou-me um olhar aflito e contrariado, murmurando para si uma passagem posterior do poema.\f1\par
\par
\f0 Sieh sie an genau!\f1\par
\f0 Morgen ist sie grau.\f1\par
\par
\f0 e acrescentou resumidamente: \ldblquote Ela \'e9 um pouco mais velha do que eu.\rdblquote  Para evitar mago\'e1-lo mais, interrompi a indaga\'e7\'e3o. A explica\'e7\'e3o pareceu-me suficiente. Mas foi sem d\'favida surpreendente que a tentativa de localizar a causa de uma falha inofensiva na mem\'f3ria esbarrasse em assuntos t\'e3o remotos e \'edntimos da vida particular do sujeito, investidos de um afeto t\'e3o penoso.\f1\par
\f0 Eis aqui outro exemplo, fornecido por Jung (1907, 64), em que h\'e1 esquecimento de uma seq\'fc\'eancia de palavra num poema famoso. Citarei as palavras do pr\'f3prio autor.\f1\par
\f0\ldblquote Um homem tentava recitar o famoso poema que come\'e7a com \lquote\i Ein Fichtenbaum steht einsam\i0 .\rquote  No verso que come\'e7a por \lquote\i Ihn schl\'e4fert\i0\lquote ,ele estancou irremediavelmente, pois se esquecera por completo das palavras \lquote\i mit weisser Decke\i0  [com um len\'e7ol branco]\rquote . O esquecimento de algo num verso t\'e3o conhecido pareceu-me surpreendente, e por isso o fiz reproduzir o que lhe ocorria em rela\'e7\'e3o a \lquote\i mit weisser Decke\i0\lquote . Surgiu-lhe a seguinte s\'e9rie de associa\'e7\'f5es: \lquote Um len\'e7ol branco faz pensar numa mortalha - um len\'e7ol de linho para se cobrir um morto\rquote  - (pausa) - \lquote agora me ocorre um amigo \'edntimo - seu irm\'e3o teve h\'e1 pouco morte repentina - dizem que morreu de um ataque card\'edaco - ele \i tamb\'e9m\i0  era muito corpulento - meu amigo \i tamb\'e9m\i0  \'e9 corpulento, e j\'e1 me ocorreu que isso \i tamb\'e9m\i0  poderia acontecer com ele - provavelmente, ele faz muito pouco exerc\'edcio - quando soube da morte de seu irm\'e3o, fiquei de repente angustiado com a id\'e9ia de que isso \i tamb\'e9m\i0  poderia acontecer comigo; \'e9 que temos em nossa fam\'edlia uma tend\'eancia a engordar, e meu av\'f4 tamb\'e9m morreu de ataque card\'edaco; reparei que tamb\'e9m estou gordo demais, e por isso comecei recentemente um regime para emagrecer.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Assim,\rdblquote  comenta Jung, \ldblquote o homem se havia identificado de imediato, inconscientemente, com o pinheiro envolto na mortalha branca.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 O pr\'f3ximo exemplo [1] de esquecimento de uma seq\'fc\'eancia de palavras, que devo a meu amigo S\'e1ndor Ferenczi, de Budapeste, difere dos precedentes por se referir a uma express\'e3o cunhada pelo pr\'f3prio sujeito, e n\'e3o a uma frase tomada de um autor. O exemplo tamb\'e9m nos apresenta o caso n\'e3o muito comum em que o esquecimento se p\'f5e a servi\'e7o de nosso bom senso, quando este amea\'e7a sucumbir a um desejo moment\'e2neo. Por conseguinte, o ato falho adquire uma fun\'e7\'e3o \'fatil. Uma vez recobrada nossa sobriedade, damos valor \'e0 corre\'e7\'e3o dessa corrente interna, que antes s\'f3 se pudera exprimir atrav\'e9s de uma falha - um esquecimento, uma impot\'eancia ps\'edquica.\f1\par
\f0\ldblquote Numa reuni\'e3o social algu\'e9m citou \lquote\i Tout comprende c\rquote est tout pardonner\lquote\i0 . Comentei que a primeira parte da senten\'e7a bastava; o \lquote perdoar\rquote  era uma arrog\'e2ncia que deveria ser deixada a Deus e aos sacerdotes. Uma das pessoas presentes achou muito boa essa observa\'e7\'e3o, o que me animou a dizer - provavelmente com a inten\'e7\'e3o de garantir a opini\'e3o favor\'e1vel do cr\'edtico benevolente - que eu pensara recentemente em algo ainda melhor. Mas quando tentei repeti-lo, constatei que me havia escapado. Afastei-me imediatamente do grupo e anotei as associa\'e7\'f5es encobridoras [ou seja, as representa\'e7\'f5es substitutivas]. Primeiro me ocorreram o nome do amigo e o da rua de Budapest que haviam testemunhado o nascimento da id\'e9ia que eu estava procurando; a seguir veio o nome do outro amigo, Max, a quem costumamos chamar de Maxi. Isso me levou \'e0 palavra \lquote m\'e1xima\rquote  e \'e0 lembran\'e7a de que dessa vez (como em meu coment\'e1rio original) tratava-se de uma varia\'e7\'e3o de uma m\'e1xima famosa. Curiosamente, meu pensamento seguinte n\'e3o foi uma m\'e1xima, mas esta frase: \lquote Deus criou o homem \'e0 sua imagem\rquote , e depois a mesma id\'e9ia, ao contr\'e1rio: \lquote O homem criou Deus \'e0 sua imagem.\rquote  Ato cont\'ednuo, surgiu a lembran\'e7a daquilo que eu procurava. Naquela \'e9poca, na rua Andr\'e1ssy, meu amigo me dissera: \lquote Nada humano me \'e9 estranho\rquote , ao que eu retrucara, aludindo \'e0s descobertas da psican\'e1lise: \lquote Voc\'ea deveria ir mais longe e admitir que nada animal lhe \'e9 estranho.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Entretanto, depois de finalmente recordar o que procurava, foi-me ainda menos poss\'edvel repeti-lo na roda social em que me encontrava. Entre as pessoas presentes estava a jovem esposa do amigo a quem eu relembrara a animalidade do inconsciente, e tive de reconhecer que ela de modo algum estava preparada para acolher essas verdades t\'e3o desagrad\'e1veis. Meu esquecimento poupou-me uma s\'e9rie de perguntas inc\'f4modas por parte dela e uma discuss\'e3o improf\'edcua. Esse deve ter sido precisamente o motivo de minha \lquote amn\'e9sia tempor\'e1ria\rquote .\f1\par
\f0\ldblquote\'c9 interessante que me ocorresse como associa\'e7\'e3o encobridora uma frase em que a divindade \'e9 rebaixada \'e0 condi\'e7\'e3o de uma inven\'e7\'e3o humana, ao passo que, na frase esquecida, havia uma alus\'e3o ao animal no homem. \i Capitis deminutio\i0  [isto \'e9, a priva\'e7\'e3o da condi\'e7\'e3o que se possu\'eda] \'e9, portanto, o elemento comum a ambas. Evidentemente, todo o assunto n\'e3o passa de uma continua\'e7\'e3o da cadeia de id\'e9ias sobre compreender e perdoar, instigada pela conversa.\f1\par
\f0\ldblquote Nesse caso, a ocorr\'eancia t\'e3o r\'e1pida daquilo que eu buscava talvez tamb\'e9m se tenha devido a minha retirada imediata para um aposento vazio, saindo da roda social em que isso era censurado.\rdblquote\f1\par
\f0 Empreendi desde ent\'e3o v\'e1rias outras an\'e1lises de casos de esquecimento ou reprodu\'e7\'e3o err\'f4nea de uma seq\'fc\'eancia de palavras, e o coincidente resultado dessas investiga\'e7\'f5es inclinou-me a supor que o mecanismo de esquecimento acima demonstrado, nos exemplos do \ldblquote\i aliquis\i0\rdblquote  [em [1]] e de \ldblquote A Noiva de Corinto\rdblquote , [em [1]] tem validade quase universal. Geralmente \'e9 um pouco embara\'e7oso comunicar essas an\'e1lises, de vez que, tal como as que acabo de citar, elas levam constantemente a assuntos \'edntimos e desagrad\'e1veis para a pessoa analisada. Por isso n\'e3o pretendo aumentar o n\'famero desse exemplos. O comum a todos esses casos, independentemente do material, \'e9 o fato de o esquecido ou distorcido estabelecer uma liga\'e7\'e3o, por alguma via associativa, com um conte\'fado de pensamento inconsciente - um conte\'fado de pensamento que \'e9 fonte do efeito manifestado no esquecimento.\f1\par
\f0 Volto agora ao esquecimento de nomes. At\'e9 aqui, n\'e3o esgotamos o exame nem da casu\'edstica nem dos motivos subjacentes. Como esse \'e9 exatamente o tipo de ato falho que \'e0s vezes observo abundantemente em mim mesmo, n\'e3o me \'e9 dif\'edcil apresentar exemplos. Os leves ataques de enxaqueca de que ainda pade\'e7o costumam anunciar-se horas antes por um esquecimento de nomes, e, no auge desses ataques, durante os quais n\'e3o sou for\'e7ado a abandonar meu trabalho, \'e9 freq\'fcente desaparecerem de minha mem\'f3ria todos os nomes pr\'f3prios. Ora, s\'e3o exatamente os casos como o meuque poderiam dar motivos para uma obje\'e7\'e3o de princ\'edpio aos nossos esfor\'e7os anal\'edticos. Acaso n\'e3o se deveria concluir dessas observa\'e7\'f5es, necessariamente, que a causa do esquecimento, em particular do esquecimento de nomes, est\'e1 em dist\'farbios da circula\'e7\'e3o e da fun\'e7\'e3o cerebrais em geral, e n\'e3o dever\'edamos, portanto, poupar-nos a busca de explica\'e7\'f5es psicol\'f3gicas para esses fen\'f4menos? De maneira alguma, no meu entender; isso seria confundir o mecanismo de um processo, que \'e9 id\'eantico em todos os casos, com os fatores favorecedores do processo, que s\'e3o vari\'e1veis e n\'e3o necess\'e1rios. Em vez de uma discuss\'e3o detalhada, por\'e9m, apresentarei uma analogia para lidar com essa obje\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Suponhamos que eu tenha sido imprudente o bastante para passear de noite num bairro deserto da cidade, onde me hajam assaltado e roubado meu rel\'f3gio e minha carteira. No posto policial mais pr\'f3ximo, comunico a ocorr\'eancia com as seguintes palavras: \ldblquote Eu estava na rua tal e tal, e l\'e1 o \i isolamento\i0  e a \i escurid\'e3o\i0  tiraram meu rel\'f3gio e minha carteira.\rdblquote  Embora, com essa afirma\'e7\'e3o, eu n\'e3o dissesse nada de inver\'eddico, o texto de minha comunica\'e7\'e3o me exporia ao risco de pensarem que n\'e3o estou muito certo da cabe\'e7a. Esse estado de coisas s\'f3 poderia ser corretamente descrito dizendo que, \i favorecidos\i0  pelo isolamento do lugar e \i protegidos\i0  pela \i escurid\'e3o\i0 , \i malfeitores desconhecidos\i0  roubaram meus objetos de valor. Ora, a situa\'e7\'e3o no esquecimento de nomes n\'e3o tem por que ser diferente; favorecida pelo cansa\'e7o, por dist\'farbios circulat\'f3rios e por uma intoxica\'e7\'e3o, uma for\'e7a ps\'edquica desconhecida rouba-me o acesso aos nomes pr\'f3prios pertencentes \'e0 minha mem\'f3ria - uma for\'e7a que, em outros casos, pode ocasionar a mesma falha da mem\'f3ria quando se est\'e1 com sa\'fade e efici\'eancia plenas.\f1\par
\f0 Quando analiso os casos de esquecimento de nomes que observo em mim mesmo, quase sempre descubro que o nome retido se relaciona com um tema que me \'e9 de grande import\'e2ncia pessoal e que \'e9 capaz de evocar em mim afetos intensos e quase sempre penosos. Segundo a praxe conveniente e louv\'e1vel da escola de Zurique (Bleuler, Jung, Riklin), tamb\'e9m posso formular esse fato da seguinte maneira: o nome perdido tocou num \ldblquote complexo pessoal\rdblquote  em mim. A rela\'e7\'e3o do nome comigo me \'e9 inesperada e em geral se estabelece atrav\'e9s de associa\'e7\'f5es superficiais (tais como a ambig\'fcidade verbal ou a homofonia); em termos gen\'e9ricos, ela pode ser caracterizada como uma rela\'e7\'e3o colateral. Alguns exemplos simples esclarecer\'e3o melhor sua natureza:\f1\par
\f0 (1)Um paciente pediu que eu lhe recomendasse uma esta\'e7\'e3o de \'e1guas na Riviera. Eu conhecia um lugar assim bem perto de G\'eanova e tamb\'e9m me lembrava do nome de um colega alem\'e3o que ali trabalhava, mas o nome do lugar em si me escapou, por mais que eu achasse conhec\'ea-lo tamb\'e9m. N\'e3o me restou outro recurso sen\'e3o pedir ao paciente que esperasse, enquanto eu consultava apressadamente as mulheres de minha fam\'edlia. \ldblquote Como \'e9 mesmo o nome do lugar perto de G\'eanova onde o Dr. N. tem seu pequeno sanat\'f3rio, aquele em que fulana esteve em tratamento por tanto tempo?\rdblquote  \ldblquote Claro, justamente voc\'ea \'e9 que havia de esquecer esse nome. O lugar se chama \i Nervi\i0 .\rdblquote  Devo admitir que j\'e1 tenho um bocado de trabalho com os \i nervos\i0 .\f1\par
\f0 (2)Outro paciente falava sobre uma esta\'e7\'e3o de veraneio pr\'f3xima e declarou que, al\'e9m das duas hospedarias famosas de l\'e1, havia uma terceira relacionada com certa lembran\'e7a dele; n\'e3o tardaria em me dizer o nome. Contestei a exist\'eancia dessa terceira hospedaria e apelei para o fato de ter passado sete ver\'f5es ali, donde deveria conhecer o lugar melhor do que ele. Mas, estimulado por minha contradi\'e7\'e3o, ele j\'e1 se havia lembrado do nome. A hospedaria chamava-se \ldblquote Hochwartner\rdblquote . Tive ent\'e3o que ceder e at\'e9 confessar-lhe que, por sete ver\'f5es, eu morara bem perto dessa hospedaria cuja exist\'eancia havia negado. Nesse caso, por que teria eu esquecido tanto o nome quanto a coisa? Creio que foi porque o som desse nome era parecido demais com o de um colega meu, especialista em Viena, e como no caso anterior, tocou em mim no \ldblquote complexo profissional\rdblquote .\f1\par
\f0 (3)Noutra ocasi\'e3o, quando estava prestes a comprar uma passagem na esta\'e7\'e3o ferrovi\'e1ria de Reichenhall, n\'e3o houve meio de me ocorrer o nome da esta\'e7\'e3o principal seguinte, que era perfeitamente familiar e por onde eu j\'e1 havia passado com muita freq\'fc\'eancia. Fui at\'e9 for\'e7ado a procurar o nome no guia dos hor\'e1rios. Era \ldblquote\i Rosenheim\i0\rdblquote . Soube ent\'e3o de imediato em virtude de que associa\'e7\'e3o o nome me havia escapado. Uma hora antes eu visitara minha irm\'e3 em sua casa, perto de Reichenhall; como o nome da minha irm\'e3 \'e9 Rosa, sua casa era tamb\'e9m um \ldblquote\i Rosenheim\i0\rdblquote  [\ldblquote lar de Rosa\rdblquote ]. O \ldblquote complexo familiar\rdblquote  me havia roubado esse nome.\f1\par
\par
\f0 (4)Tenho uma multiplicidade de exemplos para ilustrar as atividades francamente bandidescas do \ldblquote complexo familiar\rdblquote .\f1\par
\f0 Um dia veio a meu consult\'f3rio um rapaz que era irm\'e3o mais mo\'e7o de uma paciente. Eu o vira in\'fameras vezes e costumava referir-me a ele pelo nome de batismo. Depois, quando quis falar sobre sua visita, percebi que havia esquecido seu nome (que eu sabia n\'e3o ser nada incomum), e n\'e3o houve meio que me ajudasse a recuper\'e1-lo. Sa\'ed ent\'e3o para a rua e, pela leitura dos letreiros sobre as lojas, reconheci seu nome t\'e3o logo deparei com ele. A an\'e1lise do epis\'f3dio mostrou-me que eu tra\'e7ara um paralelo entre o visitante e meu pr\'f3prio irm\'e3o, paralelo este que tentava culminar na pergunta recalcada: \ldblquote Ter-se-ia meu irm\'e3o comportado de maneira semelhante nessas mesmas circunst\'e2ncias, ou teria ele feito o contr\'e1rio?\rdblquote  O v\'ednculo externo entre os pensamentos concernentes a minha pr\'f3pria fam\'edlia e \'e0 outra foi possibilitado pela situa\'e7\'e3o fortuita de que, em ambos os casos, as m\'e3es tinham o mesmo nome: Amalia. Entendi tamb\'e9m, posteriormente [\i nachtr\'e4glich\i0 ], os nomes substitutos, Daniel e Franz, que se haviam impostos a mim sem me fornecer nenhum esclarecimento. Estes, bem como Amalia, s\'e3o nomes da [pe\'e7a] \i Die R\'e4uber\i0  [\i Os Ladr\'f5es\i0 ], de Schiller, e foram alvo de uma piada feita por \i Daniel\i0  Spitzer, o \ldblquote caminhante vienense\rdblquote .\f1\par
\f0 (5)Numa outra ocasi\'e3o, eu n\'e3o conseguia achar o nome de um paciente que pertencia a rela\'e7\'f5es da minha juventude. Minha an\'e1lise seguiu um caminho muito tortuoso antes de fornecer o nome que eu procurava. O paciente expressara um medo de perder a vis\'e3o, o que despertou a lembran\'e7a de um rapaz que ficara cego com um tiro; e, por sua vez, isso se relacionava com a figura de mais outro jovem que se ferira com um tiro. Este \'faltimo tinha o mesmo sobrenome do primeiro paciente, apesar de n\'e3o ter com ele nenhum parentesco. Entretanto, s\'f3 encontrei o nome depois de me conscientizar de minha transfer\'eancia de uma expectativa angustiada desses dois casos juvenis para uma pessoa da minha pr\'f3pria fam\'edlia.\f1\par
\f0 Portanto, meus pensamentos s\'e3o perpassados por uma corrente cont\'ednua de \ldblquote auto-refer\'eancia\rdblquote  da qual, em geral, n\'e3o tenho nenhum ind\'edcio, mas que se denuncia atrav\'e9s desses exemplos de esquecimentos de nomes. \'c9 como se eu estivesse obrigado a comparar comigo tudo o que ou\'e7o a respeito de outra pessoas; como se meus complexos pessoais fossem postos em alerta todas as vezes que tenho not\'edcia de outra pessoa. \'c9 imposs\'edvel que isso seja uma peculiaridade individual minha; deve conter, antes, uma indica\'e7\'e3o da maneira como entendemos o \ldblquote outro\rdblquote  em geral. Tenho raz\'f5es para supor que, nesse aspecto, as outras pessoas sejam bem parecidas comigo.\f1\par
\f0 O mais belo desses exemplos foi-me contado por um Sr. Lederer, que passara por essa experi\'eancia pessoalmente. Durante sua lua-de-mel em Veneza, ele encontrou um senhor a quem conhecia superficialmente e teve de apresent\'e1-lo \'e0 jovem esposa. No entanto, como havia esquecido o nome desse estranho, socorreu-se na primeira vez com um murm\'fario inintelig\'edvel. Ao esbarrar no cavalheiro pela segunda vez, como era inevit\'e1vel em Veneza, ele o afastou para um lado e lhe pediu que o tirasse de seu embara\'e7o dizendo-lhe seu nome, que ele lamentava ter esquecido. A resposta do estranho atestou um conhecimento incomum da natureza humana. \ldblquote Bem posso acreditar que tenha esquecido meu nome. \'c9 o mesmo que o seu; \i Lederer\i0 !\rdblquote  N\'e3o se pode evitar uma ligeira sensa\'e7\'e3o de desagrado quando se esbarra no pr\'f3prio nome numa pessoa desconhecida. H\'e1 pouco tempo senti isso claramente quando se apresentou em meu consult\'f3rio um \i Sr. S. Freud\i0 . (Contudo, devo registrar a garantia de um de meus cr\'edticos de que, nesse aspecto, seus sentimentos s\'e3o o oposto dos meus.)\f1\par
\f0 (6)Os efeitos produzidos pela \ldblquote auto-refer\'eancia\rdblquote  tamb\'e9m podem ser vistos no seguinte exemplo relatado por Jung (1907, 52):\f1\par
\f0\ldblquote Um certo Sr. Y. apaixonou-se infrutiferamente por uma dama que pouco depois se casou com um Sr. X. A partir da\'ed, apesar de conhecer o Sr. X h\'e1 muito tempo e at\'e9 manter rela\'e7\'f5es comerciais com ele, o Sr. Y. passou a esquecer seu nome repetidamente, tanto que em v\'e1rias ocasi\'f5es teve de indagar a outras pessoas qual era, quando queria corresponder-se com o Sr. X.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 Mas a motiva\'e7\'e3o do esquecimento nesse caso \'e9 mais transparente do que nos anteriores, enquadrados na constela\'e7\'e3o da auto-refer\'eancia. Aqui, o esquecimento parece ser conseq\'fc\'eancia direta da antipatia do Sr. Y. por seu rival mais afortunado; n\'e3o quer saber nada do rival: \ldblquote nunca saber de sua exist\'eancia\rdblquote .\f1\par
\f0 (7)O motivo do esquecimento de um nome tamb\'e9m pode ser mais sutil, consistir no que se poderia chamar de um ressentimento \ldblquote sublimado\rdblquote  contra seu portador. Assim, de Budapest, escreve a Srta. I. von K.:\f1\par
\f0\ldblquote Formulei para mim uma pequena teoria. Tenho observado que as pessoas com talento para a pintura n\'e3o t\'eam sensibilidade musical e vice-versa. Faz algum tempo, conversando com algu\'e9m a esse respeito, comentei: \lquote At\'e9 agora minhas observa\'e7\'f5es sempre foram confirmadas, com a exce\'e7\'e3o de uma \'fanica pessoa.\rquote  Quando quis lembrar o nome dessa pessoa, constatei que o havia esquecido irremediavelmente, apesar de saber que seu portador era um de meus amigos mais chegados. Passados alguns dias, ao ouvir por acaso mencionarem o nome, logo entendi que estavam falando do destruidor de minha teoria. O ressentimento que eu nutria inconscientemente contra ele se expressara pelo esquecimento de seu nome, costumeiramente t\'e3o familiar para mim.\rdblquote\f1\par
\f0 (8) O caso que se segue, relatado por Ferenczi, mostra uma maneira um pouco diferente de a auto-refer\'eancia levar ao esquecimento de um nome. Sua an\'e1lise \'e9 particularmente instrutiva pela explica\'e7\'e3o dada \'e0s associa\'e7\'f5es substitutas (como Botticelli e Boltraffio, substitutos de Signorelli [em [1]]).\f1\par
\f0\ldblquote Uma dama que ouvira falar de psican\'e1lise n\'e3o conseguia lembrar-se do nome do psiquiatra Jung.\f1\par
\f0\ldblquote Em vez deste, ocorreram-lhe os seguintes nomes: K1 - (um sobrenome), Wilde, Nietzsche, Hauptmann.\f1\par
\f0\ldblquote N\'e3o lhe forneci o nome e convidei-a a associar livremente o que lhe ocorre em rela\'e7\'e3o a cada um desses nomes.\f1\par
\f0\ldblquote A partir de K1, ela pensou imediatamente na Sra. K1 - e em como era uma pessoa cerimoniosa e afetada, mas com muito boa apar\'eancia para sua \i idade\i0 . \lquote Ela \i n\'e3o envelhece\i0 .\rquote  Como caracteriza\'e7\'e3o comum para Wilde e Nietzsche, falou em \lquote\i doen\'e7a mental\i0\rquote . Depois, disse em tom zombeteiro: \lquote Voc\'eas, freudianos, v\'e3o continuar procurando as causas da doen\'e7a mental at\'e9 voc\'eas mesmos ficarem loucos.\rquote  Depois: \lquote N\'e3o suporto Wilde e Nietzsche. N\'e3o os entendo. Ouvi dizer que ambos eram homossexuais; Wilde se relacionava com gente \i jovem\i0 .\rquote  (Apesar de j\'e1 ter enunciado nessa frase o nome correto - em h\'fangaro, \'e9 verdade -, ela ainda assim n\'e3o conseguiu lembr\'e1-lo.)\f1\par
\f0\ldblquote Sobre Hauptmann ocorreu-lhe primeiro \lquote\i Halbe\i0\lquote  e, depois, \lquote\i Jugend\i0\lquote ; e s\'f3 ent\'e3o, depois que lhe chamei a aten\'e7\'e3o para a palavra \lquote\i Jugend\i0\lquote , foi que ela entendeu que estivera em busca do nome \i Jung\i0 .\f1\par
\f0\ldblquote Essa dama, que perdera o marido aos trinta e nove anos e n\'e3o tinha perspectiva de voltar a casar-se, decerto tinha raz\'f5es suficientes para evitar tudo o que a fizesse lembrar da \i juventude\i0  ou da \i idade\i0 . \'c9 digno de nota que as ocorr\'eancias encobridoras do nome buscado estivessem exclusivamente associadas com o conte\'fado, n\'e3o havendo associa\'e7\'f5es sonoras.\rdblquote\f1\par
\f0 (9) Eis um exemplo de esquecimento de nome com outra motiva\'e7\'e3o muito sutil, explicado pelo pr\'f3prio sujeito afetado:\f1\par
\f0\ldblquote Quando eu fazia uma prova de filosofia como mat\'e9ria complementar, o examinador interrogou-me sobre a doutrina de Epicuro e, depois disso, perguntou se eu sabia quem a havia retomado em s\'e9culos posteriores. Respondi com o nome de Pierre Gassendi, que eu ouvira descreverem como disc\'edpulo de Epicuro dois dias antes, num caf\'e9. Ante a pergunta surpresa sobre como eu sabia disso, respondi atrevidamente que h\'e1 muito me interessava por Gassendi. A conseq\'fc\'eancia foi um \i magna cum laude\i0  [com louvor] no diploma, por\'e9m, infelizmente, tamb\'e9m uma obstinada tend\'eancia posterior a esquecer o nome de Gassendi. Creio que minha consci\'eancia pesada \'e9 culpada de minha impossibilidade de lembrar esse nome, apesar de todos os meus esfor\'e7os. \'c9 que, na verdade, tamb\'e9m naquela ocasi\'e3o eu n\'e3o deveria t\'ea-lo sabido.\rdblquote\f1\par
\f0 Para que se avalie a intensidade da avers\'e3o de nosso informante \'e0 recorda\'e7\'e3o desse epis\'f3dio do exame, \'e9 preciso que se saiba do grande valor que ele confere a seu doutorado e das in\'fameras outras coisas \'e0s quais este tem que servir de substituto.\f1\par
\f0 (10) Intercalo aqui outro exemplo de esquecimento do nome de uma cidade. Talvez n\'e3o seja t\'e3o simples quanto os j\'e1 citados [em [1] e [2]] mas,para qualquer um que esteja algo familiarizado com essas investiga\'e7\'f5es, parecer\'e1 digno de cr\'e9dito e valioso. O nome de uma cidade da It\'e1lia escapou \'e0 mem\'f3ria do sujeito em conseq\'fc\'eancia de sua grande semelhan\'e7a fon\'e9tica com um prenome de mulher a que se ligavam muitas lembran\'e7as carregadas de afeto, que sem d\'favida n\'e3o s\'e3o integralmente relatadas aqui. S\'e1ndor Ferenczi, de Budapeste, que observou em si mesmo esse caso de esquecimento, tratou-o da maneira como se analisa um sonho ou uma id\'e9ia neur\'f3tica - por certo, com toda a raz\'e3o.\f1\par
\f0\ldblquote Estive hoje visitando uma fam\'edlia amiga e a conversa se voltou para as cidades do norte da It\'e1lia. Algu\'e9m observou que elas ainda exibem tra\'e7os da influ\'eancia austr\'edaca. Algumas dessas cidades foram mencionadas e tamb\'e9m eu quis citar uma delas, mas seu nome n\'e3o me ocorreu, embora eu soubesse que ali havia passado dois dias muito agrad\'e1veis - um fato que n\'e3o combinava muito com a teoria de Freud sobre o esquecimento. Em vez do nome buscado, as seguintes associa\'e7\'f5es impuseram-se a mim: \i Capua - Brescia - O Le\'e3o de Brescia\i0 .\f1\par
\f0\ldblquote Visualizei esse \lquote Le\'e3o\rquote  sob a forma de uma \i est\'e1tua de m\'e1rmore\i0  postada diante de mim como um objeto concreto, mas logo reparei que ele se parecia menos com o le\'e3o do Monumento \'e0 Liberdade em Brescia (que s\'f3 vi numa ilustra\'e7\'e3o) do que com o outro famoso le\'e3o de m\'e1rmore que vi no \i monumento aos mortos em Lucerna - o monumento aos guardas su\'ed\'e7os tombados nas Tulherias\i0 , do qual tenho um r\'e9plica em miniatura na minha estante. E ent\'e3o me ocorre finalmente o nome buscado: era \i Verona\i0 .\f1\par
\f0\ldblquote Ao mesmo tempo, entendi prontamente quem era a culpada dessa minha amn\'e9sia. Ningu\'e9m sen\'e3o uma antiga empregada da fam\'edlia de quem eu era convidado nessa ocasi\'e3o. Seu nome era \i Veronika\i0  (\i Verona\i0 , em h\'fangaro) e eu tinha por ela uma intensa antipatia, por causa de sua fisionomia repulsiva, de sua \i voz esgani\'e7ada e rouca\i0  e sua confian\'e7a insuport\'e1vel, a que ela achava ter direito por longo tempo de servi\'e7o. Tamb\'e9m a maneira \i tir\'e2nica\i0  com que, em sua \'e9poca, ela costumava tratar as crian\'e7as da casa me era intoler\'e1vel. E ent\'e3o compreendi tamb\'e9m o sentido das associa\'e7\'f5es substitutas.\f1\par
\f0\ldblquote Minha associa\'e7\'e3o imediata com \i Capua\i0  foi \i caput mortuum\i0  [cabe\'e7a de morto]. Muitas vezes comparei a cabe\'e7a de Veronika a uma cabe\'e7a de defunto. A palavra h\'fangara \rdblquote\i kapzsi\i0\ldblquote  (avaro) sem d\'favida forneceu mais um determinante para o deslocamento. Descobri tamb\'e9m, \'e9 claro, as vias associativas muito mais diretas que ligam \i Capua\i0  e \i Verona\i0  como id\'e9ias geogr\'e1ficas e como palavras italianas que t\'eam o mesmo ritmo.\f1\par
\par
\f0\ldblquote O mesmo vale para \i Brescia\i0 , mas tamb\'e9m aqui encontram-se vias colaterais entrela\'e7adas na associa\'e7\'e3o de id\'e9ias.\f1\par
\f0\ldblquote Naquela \'e9poca minha antipatia era t\'e3o violenta que eu achava Veronika decididamente asquerosa, e mais de uma vez manifestei meu assombro de que, apesar disso, ela pudesse ter uma vida amorosa e ser amada por algu\'e9m. \lquote Beij\'e1-la\rquote , dizia eu, \lquote deve provocar n\'e1useas!\rquote  E por certo fazia muito tempo que se poderia vincul\'e1-la \'e0 id\'e9ia dos guardas su\'ed\'e7os \i tombados\i0 .\f1\par
\f0\ldblquote\'c9 muito freq\'fcente se mencionar Brescia, pelo menos aqui na Hungria, n\'e3o em conex\'e3o com o le\'e3o, mas com outro \i animal selvagem\i0 . O nome mais odiado neste pa\'eds, como tamb\'e9m no norte da It\'e1lia, \'e9 o do general \i Haynau\i0 , comumente conhecido como a \lquote\i Hiena de Brescia\i0\lquote . Assim, um fio de meu pensamento levava do odiado \i tirano\i0  Haynau, via Brescia, para a cidade de Verona, enquanto o outro levava, atrav\'e9s da id\'e9ia do \i animal de voz rouca que freq\'fcenta os t\'famulos dos mortos\i0  (o que contribui para determinar a emerg\'eancia de um \i monumento aos mortos\i0 ), para a cabe\'e7a de defunto e a voz desagrad\'e1vel de Veronika, t\'e3o grosseiramente insultada por meu inconsciente, pessoa que em sua \'e9poca agira naquela casa de maneira quase t\'e3o tir\'e2nica quanto o general austr\'edaco depois das lutas dos h\'fangaros e italianos pela liberdade.\f1\par
\f0\ldblquote A \i Lucerna\i0  liga-se a id\'e9ia do ver\'e3o que Veronika passou com os patr\'f5es \i nas cercanias da cidade de Lucerna\i0 , junto ao lago do mesmo nome. A \i Guarda Su\'ed\'e7a\i0 , por sua vez, lembra que ela sabia tiranizar n\'e3o s\'f3 as crian\'e7as, mas tamb\'e9m os adultos da fam\'edlia, e se comprazia [\i sich gefallen\i0 ] no papel de \lquote Garde-Dame\rquote  [governanta, dama de companhia, literalmente \lquote guarda de senhoras\rquote ].\f1\par
\f0\ldblquote Devo assinalar expressamente que essa minha antipatia por Veronika \'e9 - conscientemente - um coisa h\'e1 muito superada. Desde aquela \'e9poca, tanto sua apar\'eancia quanto suas maneiras mudaram muito, para melhor, e posso trat\'e1-la (embora para isso tenha raras oportunidades) com sentimentos sinceramente amistosos. Como de h\'e1bito, meu inconsciente se aferra com mais tenacidade a minhas impress\'f5es [anteriores]: ele \'e9 \rdblquote de efeito posterior" e rancoroso.\f1\par
\par
\f0\ldblquote As \i Tulherias\i0  s\'e3o uma alus\'e3o a outra pessoa, uma dama francesa idosa que, em muitas ocasi\'f5es, realmente \lquote\i guardava\i0\lquote  as mulheres da casa; era respeitada por todos, jovens e velhos - e sem d\'favida um pouco \i temida\i0  tamb\'e9m. Por algum tempo fui seu \i\'e9l\'e8ve\i0  [aluno] de conversa\'e7\'e3o em franc\'eas. A palavra \i\'e9l\'e8ve\i0  recorda-me ainda que, estando em visita ao cunhado de meu atual anfitri\'e3o, no norte da Bo\'eamia, achei muita gra\'e7a ao saber que os camponeses do lugar chamavam os \i\'e9l\'e8ves\i0  da escola florestal de \lquote L\'f6wen\rquote  [le\'f5es]. Tamb\'e9m essa lembran\'e7a divertida pode ter desempenhado um papel no deslocamento da hiena para o le\'e3o.\rdblquote\f1\par
\f0 (11) Tamb\'e9m o exemplo seguinte mostra como um complexo pessoal que domine a pessoa num dado momento provoca o esquecimento de um nome com base numa liga\'e7\'e3o muito remota.\f1\par
\f0\ldblquote Dois homens, um mais velho e um mais mo\'e7o, que seis meses antes haviam feito juntos uma viagem \'e0 Sic\'edlia, trocavam lembran\'e7as daqueles dias bonitos e memor\'e1veis. \lquote Vejamos\rquote , disse o mais jovem, \lquote como se chamava o lugar onde pernoitamos antes de nossa excurs\'e3o a Selinunte? Calatafimi, n\'e3o \'e9?\rquote  O mais velho discordou: \lquote N\'e3o, tenho certeza de que n\'e3o era isso, mas tamb\'e9m esqueci o nome, embora me lembre muito bem de todos os detalhes de nossa estada l\'e1. Basta eu saber que algu\'e9m esqueceu um nome para que isso logo me fa\'e7a esquec\'ea-lo tamb\'e9m. [Cf. adiante, em [1]] Quer que procuremos o nome? O \'fanico que me ocorre \'e9 Caltanisetta, que com certeza n\'e3o \'e9 o correto.\rquote  - \lquote N\'e3o\rquote , disse o mais jovem, \lquote o nome come\'e7a com \i w\i0  ou ent\'e3o cont\'e9m \i w\i0 .\rquote  - \lquote Mas n\'e3o existe \i w\i0  em italiano\rquote , objetou o mais velho. \lquote Eu quis dizer \i v\i0 , e s\'f3 falei \i w\i0  por estar muito acostumado com ele em minha l\'edngua.\rquote  O homem mais velho manteve sua obje\'e7\'e3o ao \i v\i0 . \lquote Ali\'e1s\rquote , declarou, \lquote acho que j\'e1 esqueci uma por\'e7\'e3o de nomes sicilianos, e essa \'e9 uma boa hora para fazermos algumas experi\'eancias. Por exemplo, qual era o nome daquele lugar elevado que na Antig\'fcidade se chamava Enna? Ah, j\'e1 sei - Castrogiovanni.\rquote  No instante seguinte o homem mais mo\'e7o recuperou o nome perdido. \lquote Castelvetrano\rquote , exclamou, satisfeito por poder apontar o \i v\i0  em que havia insistido. Durante algum tempo, o mais velho n\'e3o teve nenhuma sensa\'e7\'e3o de reconhecimento, mas depois de ter aceito o nome, coube-lheexplicar por que o havia esquecido \lquote Evidentemente\rquote , disse, \lquote porque a segunda metade, \rdblquote -\i vetrano\i0\ldblquote , soa como \rdblquote veterano". \lquote Sei que n\'e3o gosto muito de pensar em \i envelhecer\i0  e tenho rea\'e7\'f5es estranhas quando me lembram disso. Por exemplo, recentemente usei os mais curiosos disfarces para acusar um amigo muito estimado de ter perdido a juventude h\'e1 muito tempo, e isso porque, numa ocasi\'e3o anterior, em meio \'e0s observa\'e7\'f5es mais lisonjeiras a meu respeito, esse amigo havia acrescentado que eu \ldblquote j\'e1 n\'e3o era um homem jovem\rdblquote . Outro ind\'edcio de que minha resist\'eancia estava voltada contra a segunda metade do nome Castelvetrano \'e9 que seu som inicial ressurgiu no nome substituto Caltanisetta.\rquote  \lquote E quanto ao pr\'f3prio nome Caltanisetta?\rquote , perguntou o mais jovem. \lquote Esse\rquote , confessou o mais velho, \lquote sempre me pareceu ser um apelido carinhoso para uma mulher jovem.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Algum tempo depois, acrescentou: \lquote Evidentemente, o nome para Enna tamb\'e9m era um nome substituto. E agora me ocorre que Castrogiovanni - o nome que se imp\'f4s ao primeiro plano com a ajuda de uma racionaliza\'e7\'e3o - soa como \rdblquote\i giovane\i0\ldblquote , jovem, assim como o nome perdido, Castelvetrano, soa como \rdblquote\i veterano\i0\ldblquote , velho.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote O homem mais velho acreditou ter assim esclarecido seu esquecimento do nome. N\'e3o foram investigados os motivos da mesma falha de mem\'f3ria no mais mo\'e7o.\rdblquote\f1\par
\f0 N\'e3o s\'f3 os motivos, mas tamb\'e9m o mecanismo que rege o esquecimento de nomes merecem nosso interesse. Num grande n\'famero de casos um nome \'e9 esquecido, n\'e3o porque ele pr\'f3prio desperte esses motivos, mas porque - gra\'e7as \'e0 semelhan\'e7a fon\'e9tica e \'e0 homofonia - ele toca em \i outro\i0  nome contra o qual se voltam esses motivos. Como \'e9 compreens\'edvel, esse relaxamento das condi\'e7\'f5es facilita extraordinariamente a ocorr\'eancia do fen\'f4meno. \'c9 o que mostram os seguintes exemplos:\f1\par
\f0 (12)Relatado pelo Dr. Eduardo Hitschmann (1913a): \ldblquote O senhor N. queria dar a algu\'e9m o nome da livraria Gilhofer e Ranschburg [de Viena]. Por mais que pensasse, entretanto, s\'f3 lhe ocorria o nome Ranschburg, embora ele conhecesse muito bem a firma. Voltou para casa meio insatisfeito e achou o assunto suficientemente importante para perguntar a seu irm\'e3o (que aparentemente j\'e1 estava dormindo) qual era a primeira metade do nome. O irm\'e3o o forneceu sem hesita\'e7\'e3o. Nisto ocorreu ao Sr. N. a palavra \lquote Gallhof\rquote , como associa\'e7\'e3o a \lquote Gillhofer\rquote . Gallhof era o lugar onde, alguns meses antes, ele dera um memor\'e1vel passeio com uma jovem atraente. Como lembran\'e7a, a mo\'e7a o presenteara com um objeto que trazia a inscri\'e7\'e3o \lquote Recorda\'e7\'e3o da horas felizes em Gallhof [\rdblquote\i Gallhoerf Stunden\i0\ldblquote , literalmente \rdblquote horas de Galhof"]\rquote . Dias antes do esquecimento do nome, esse presente fora seriamente danificado, aparentemente de modo acidental, quando N. fechou uma gaveta depressa demais. N. reparou nisso com um certo sentimento de culpa, familiarizado que estava com o sentido dos atos sintom\'e1ticos. [Ver Cap\'edtulo IX.] Na \'e9poca, seus sentimentos em rela\'e7\'e3o \'e0 jovem eram algo ambivalentes: por certo a amava, mas estava hesitante frente ao desejo dela de se casarem."\f1\par
\f0 (13)Relatado pelo Dr. Hanns Sachs: \ldblquote Ao conversar sobre G\'eanova e seus arredores, um rapaz quis mencionar o lugar chamado \i Pegli\i0 , mas s\'f3 com esfor\'e7o conseguiu lembrar o nome, depois de muito refletir. A caminho de casa, ia meditando sobre o modo desagrad\'e1vel como lhe escapara um nome t\'e3o familiar e, ao faz\'ea-lo, foi conduzido a uma palavra de som muito semelhante: \i Peli\i0 . Ele sabia haver uma ilha com esse nome nos Mares do Sul, cujos habitantes ainda conservaram alguns h\'e1bitos not\'e1veis. Lera sobre eles recentemente, numa obra de etnologia, e decidira nesse momento usar as informa\'e7\'f5es para apoiar uma hip\'f3tese pr\'f3pria. Ocorreu-lhe ent\'e3o que Peli era tamb\'e9m o cen\'e1rio de um romance que ele havia lido com interesse e prazer - o \i Van Zantens gl\'fccklichste Zeit\i0  [A \'c9poca mais Feliz de Van Zanten], de Laurids Bruun. Os pensamentos que o haviam ocupado quase incessantemente durante o dia centralizavam-se numa carta, recebida naquela mesma manh\'e3, de uma dama que lhe era muito querida. Essa carta o fizera temer que tivesse de renunciar a um encontro marcado. Depois de passar o dia inteiro com um p\'e9ssimo humor, ele sa\'edra \'e0 noite, decidido a n\'e3o se atormentar mais com esses pensamentos irritantes, e sim a desfrutar, com a maior serenidade poss\'edvel, da reuni\'e3o social que tinha \'e0 frente e que lhe era de extremo valor. \'c9 claro que essa sua resolu\'e7\'e3o poderia ser gravemente posta em risco pela palavra \i Pegli\i0 , por ser t\'e3o estreita a sua semelhan\'e7a sonora com \i Peli; Peli\i0 , por sua vez, por ter adquirido um v\'ednculo pessoal com ele atrav\'e9s do interesse etnol\'f3gico, corporificava n\'e3o s\'f3 a \lquote\'e9poca mais feliz\rquote  de Van Zanten, mas tamb\'e9m a sua, e portanto tamb\'e9m os medos e ang\'fastias que ele alimentara o dia inteiro. \'c9 caracter\'edstico que essa simples interpreta\'e7\'e3o s\'f3 lhe chegasse assim que uma segunda carta transformou suas d\'favidas na certeza feliz de rev\'ea-la em breve.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 Se esse exemplo faz lembrar um outro que lhe \'e9, por assim dizer, vizinho, no qual n\'e3o se conseguia recordar o top\'f4nimo Nervi (Exemplo 1 [em [1]]), verifica-se como o duplo sentido de uma palavra pode ser substitu\'eddo por duas palavras de som semelhante.\f1\par
\f0 (14)Ao deflagrar-se a guerra contra a It\'e1lia, em 1915, pude fazer em mim mesmo a observa\'e7\'e3o de que toda uma s\'e9rie de nomes de lugares italianos, que de h\'e1bito me eram prontamente acess\'edveis, subtraiu-se de repente de minha mem\'f3ria. Como muitos outros alem\'e3es, eu havia criado o h\'e1bito de passar parte das minhas f\'e9rias em solo italiano, e n\'e3o pude duvidar de que esse maci\'e7o esquecimento de nomes era a express\'e3o de uma compreens\'edvel animosidade pela It\'e1lia, substituindo agora minha predile\'e7\'e3o anterior. Mas, al\'e9m desse esquecimento de nomes diretamente motivado, tamb\'e9m se identificou uma amn\'e9sia indireta com origem na mesma influ\'eancia. Mostrei tamb\'e9m uma tend\'eancia a esquecer top\'f4nimos n\'e3o-italianos e, investigando esses incidentes, descobri que tai nomes tinham alguma liga\'e7\'e3o, por meio de vagas semelhan\'e7as de som, com os nomes inimigos proscritos. Assim, um dia me atormentei tentando lembrar o nome da cidade de \i Bisenz\i0 , na Mor\'e1via. Quando ele finalmente me ocorreu, reconheci de imediato que esse esquecimento devia ser posto na conta do Palazzo \i Bisenzi\i0 , em Orvieto. O Hotel Belle Arti, onde eu me hospedara em todas as minhas visitas a Orvieto, situa-se nesse \ldblquote palazzo\rdblquote . As lembran\'e7as mais preciosas, \'e9 claro, tinham sido as mais prejudicadas pela mudan\'e7a em minha atitude emocional.\f1\par
\f0 Alguns exemplos ajudar\'e3o tamb\'e9m a nos lembrar da diversidade de prop\'f3sito a cujo servi\'e7o pode colocar-se o ato falho do esquecimento de nomes.\f1\par
\f0 (15)Relatado por A. J. Storfer (1914): \lquote\rquote Certa manh\'e3, uma dama residente em Basil\'e9ia recebeu a not\'edcia de que sua amiga de inf\'e2ncia, Selma X., de Berlim, ent\'e3o em viagem de lua-de-mel, estava de passagem por Basil\'e9ia, mas ali permaneceria apenas um dia; por isso a dama de Basil\'e9ia apressou-se a chegar logo ao hotel. Quando as amigas se separaram, combinaram reencontrar-se \'e0 tarde e permanecer juntas at\'e9 a hora da partida da dama berlinense.\f1\par
\f0\ldblquote\'c0 tarde, a dama de Basil\'e9ia \i esqueceu\i0  o encontro marcado. Desconhe\'e7o os determinantes desse esquecimento, mas, nessa situa\'e7\'e3o (encontro com uma \i amiga de inf\'e2ncia rec\'e9m-casada\i0 ), s\'e3o poss\'edveis diversas constela\'e7\'f5es t\'edpicas capazes de determinar uma inibi\'e7\'e3o contra a repeti\'e7\'e3o do encontro. O ponto de interesse nesse caso est\'e1 em \i outro\i0  ato falho, que representa uma prote\'e7\'e3o inconsciente para o primeiro. Na hora em que deveria estar-se reencontrando com a amiga de Berlim, a dama de Basil\'e9ia se achava numa roda social em outro lugar. Ali, a conversa recaiu sobre o casamento recente da cantora vienense de \'f3pera de sobrenome Kurz. A dama de Basil\'e9ia teceu alguns coment\'e1rios cr\'edticos (!) sobre esse casamento, mas, ao querer referir-se \'e0 cantora pelo nome, descobriu com enorme embara\'e7o que n\'e3o conseguia lembrar-se de seu nome de batismo. (Como se sabe, h\'e1 uma tend\'eancia especial a se mencionar tamb\'e9m o prenome, nos casos em que o sobrenome \'e9 monossil\'e1bico.) A dama de Basil\'e9ia irritou-se ainda mais com seu lapso de mem\'f3ria porque j\'e1 ouvira a Kurz cantar muitas vezes e, comumente, sabia muito bem seu nome (completo). Antes que algu\'e9m mencionasse o prenome desaparecido, a conversa tomou outro rumo.\f1\par
\f0\ldblquote Na noite desse mesmo dia, nossa dama de Basil\'e9ia estava entre algumas pessoas que, em parte, eram as mesmas daquela tarde. Por coincid\'eancia, a conversa tornou a recair no casamento da cantora vienense e, sem qualquer dificuldade, a dama citou o nome \lquote\i Selma\i0  Kurz\rquote . E nesse instante exclamou: \lquote Oh! Acabo de me lembrar: esqueci por completo que hoje \'e0 tarde tinha um encontro com minha amiga \i Selma\i0 !\lquote  Uma olhadela no rel\'f3gio mostrou que a amiga j\'e1 devia ter partido.\rdblquote\f1\par
\f0 Talvez ainda n\'e3o estejamos preparados para apreciar esse belo exemplo em todos os seus aspectos. \'c9 mais simples o caso seguinte, embora n\'e3o se tratasse do esquecimento de um nome e sim de uma palavra estrangeira, por um motivo criado pela situa\'e7\'e3o. (J\'e1 podemos notar que estamos lidando com os mesmos processos, quer eles se apliquem a nomes pr\'f3prios, prenomes, palavras estrangeiras ou seq\'fc\'eancias de palavras.) Foi o caso de um jovem que esqueceu a palavra inglesa correspondente a \ldblquote ouro\rdblquote  - que \'e9 id\'eantica \'e0 palavra alem\'e3 (\ldblquote\i Gold\i0\rdblquote ) - para, desse modo, ter oportunidade de praticar uma a\'e7\'e3o que desejava.\f1\par
\f0 (16)Relatado pelo Dr. Hanns Sachs: \ldblquote Um rapaz travou conhecimento numa pens\'e3o com uma mo\'e7a inglesa que lhe agradou. Na primeira noite ap\'f3s se conhecerem, ele conversava com a mo\'e7a na l\'edngua materna desta, que conhecia razoavelmente bem, e quis empregar a palavra ingl\'eas para \lquote ouro\rquote . Apesar de seus imensos esfor\'e7os, o voc\'e1bulo n\'e3o lhe ocorreu. Em vez dele, a palavra francesa \i or\i0 , a latina \i aurum\i0  e a grega \i chrysos\i0  impuseram-se obstinadamente como substitutas, tanto que ele s\'f3 conseguiu rejeit\'e1-las a muito custo, embora soubesse com certeza que n\'e3o tinham parentesco algum com a palavra procurada. Por fim, o \'fanico caminho que encontrou para se fazer entender foi tocar num anel de ouro na m\'e3o da mo\'e7a, ficando muito envergonhado ao saber por ela que a palavra t\'e3o procurada para denotar ouro era exatamente id\'eantica \'e0 alem\'e3, ou seja, \lquote gold\rquote . O grande valor desse contato, propiciado pelo esquecimento, n\'e3o estava meramente na satisfa\'e7\'e3o inobjet\'e1vel da puls\'e3o de pegar ou tocar - pois para isso existem outras oportunidades avidamente exploradas pelos enamorados -, por\'e9m, muito mais, no modo como contribuiu para esclarecer as perspectivas do flerte. O inconsciente da dama, sobretudo se sentisse simpatia pelo homem com quem ela conversava, adivinharia o objetivo er\'f3tico do esquecimento, oculto por sua m\'e1scara de inoc\'eancia. A maneira de ela corresponder ao contato e aceitar sua motiva\'e7\'e3o poderia, assim, tornar-se um meio - inconsciente para ambos, mas muito significativo - de chegarem a um entendimento sobre as possibilidades do flerte iniciado pouco antes.\rdblquote\f1\par
\f0 (17)Narro ainda, segundo J. St\'e4rcke (1916), outra observa\'e7\'e3o interessante que concerne ao esquecimento e \'e0 recupera\'e7\'e3o de um nome pr\'f3prio. Esse caso se distingue pela liga\'e7\'e3o entre o esquecimento do nome e um equ\'edvoco na cita\'e7\'e3o de algumas palavras de um poema, como no exemplo da \ldblquote Noiva de Corinto\rdblquote  [em [1]].\f1\par
\f0\ldblquote Z., um velho jurista e fil\'f3logo, contava numa roda como, em seus tempos de estudantes na Alemanha, conhecera um aluno excepcionalmente est\'fapido, e teve muitas anedotas a contar sobre essa estupidez. Mas n\'e3o conseguiu lembrar o nome do estudante; achou que come\'e7ava com \i W\i0 , mas depois reconsiderou essa id\'e9ia. Lembrou-se de que esse aluno est\'fapido mais tarde se tornara \i comerciante de vinhos\i0 . Depois, ao contar outra anedota sobre a estupidez do rapaz, tornou a exprimir seu espanto pelo fato de seu nome n\'e3o lhe ocorrer, e disse: \lquote Ele era t\'e3o burro que at\'e9 hoje n\'e3o entendo como consegui martelar-lhe o latim na cabe\'e7a.\rquote  No momento seguinte, lembrou-se de que o nome procurado terminava em \lquote . \i man\i0\lquote . Nesse ponto, perguntamos se lhe ocorria algum outro nome terminado em \lquote man\rquote  e ele disse: \lquote\i Erdmann\i0\lquote  [\i homem da terra\i0 ].\rquote - \lquote Quem \'e9 esse?\rquote  - \lquote Um outro estudante daquela \'e9poca.\rquote  - Sua filha, por\'e9m, observou que havia tamb\'e9m um professor Erdmann. Uma averigua\'e7\'e3o mais rigorosa revelou que esse professor Erdmann era editor de uma revista e, recentemente, s\'f3 aceitara publicar em forma abreviada um trabalho apresentado por Z., do qual discordava em parte etc., e Z. ficara bastante aborrecido com isso. (Ademais, descobri posteriormente que, anos antes, Z. provavelmente tivera expectativas de se tornar professor da mesma disciplina agora lecionada pelo professor Erdmann, e tamb\'e9m nesse aspecto o nome talvez tivesse tocado num ponto sens\'edvel.)\f1\par
\f0\ldblquote E ent\'e3o, de repente, ocorreu-lhe o nome do estudante est\'fapido: \lquote Lindeman!\rquote  Como j\'e1 se lembrara de que o nome terminava em \lquote man\rquote , \lquote\i Linde [t\'edlia]\i0\rquote , era o que permanecera recalcado por mais tempo. Ao se perguntar o que lhe ocorria ao pensar em \lquote\i Linde\i0\lquote , ele disse a princ\'edpio: \lquote Absolutamente nada.\rquote  Quando insisti em que sem d\'favida lhe ocorreria alguma coisa relacionada com essa palavra, ele respondeu, erguendo os olhos e fazendo um gesto com a m\'e3o no ar: \lquote Ora, uma t\'edlia [\lquote\i Linde\rquote\i0 ] \'e9 uma \'e1rvore bonita.\rquote  Nada mais lhe ocorreu. Todos ficaram calados e cada um prosseguiu em suas leituras ou outros afazeres, at\'e9 que, passados alguns momentos, Z. fez a seguinte cita\'e7\'e3o em tom sonhador:\f1\par
\par
\pard\fi720\li2127\sl360\slmult1\qj\f0 Steht er mit festen \f1\par
\f0 Gef\'fcgigen Knochen\f1\par
\f0 Auf der \i Erde\i0 ,\f1\par
\f0 So reicht er nicht auf\f1\par
\f0 Nur mit der \i Linde\i0\f1\par
\f0 Oder der \i Rebe\i0\f1\par
\f0 Sich zu vergleichen.\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0\ldblquote Dei um grito de triunfo: \lquote A\'ed est\'e1 o nosso Erdmann [homem da terra]!\rquote  E disse: \lquote O homem que \rdblquote se ergue sobre a terra", ou seja, o homem da terra ou \i Erdmann\i0 , n\'e3o \'e9 suficientemente grande para se comparar nem com a \i t\'edlia (Lindeman)\i0  nem com a \i videira\i0  (o \i comerciante de vinhos\i0 ). Em outras palavras, nosso \i Lindeman\i0 , o estudante est\'fapido que mais tarde se tornou comerciante de vinhos, certamente era um asno, mas nosso \i Erdmann\i0 , \'e9 ainda muito mais burro e nem sequer se pode comparar ao Lindeman.\rquote  No inconsciente, essa linguagem ir\'f4nica ou insultuosa \'e9 bastante comum; por isso, pareceu-me que agora se havia encontrado a causa principal do esquecimento do nome.\f1\par
\f0\ldblquote Perguntei, ent\'e3o, de que poema provinham os versos citados. Z. disse que era um poema de Goethe, que ele achava come\'e7ar assim:\f1\par
\par
\pard\fi720\li1701\sl360\slmult1\qj\f0 Edel sei der Mensch\f1\par
\f0 Hilfreich und gut!\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0 e que continha tamb\'e9m os versos:\f1\par
\par
\pard\fi720\li1701\sl360\slmult1\qj\f0 Und hebt er sich aufw\'e4rts,\f1\par
\f0 So spielen mit ihm die Winde.\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0\ldblquote No dia seguinte, verifiquei esse poema de Goethe e viu-se que o caso era ainda mais belo (apesar de ser tamb\'e9m mais complexo) do que parecera a princ\'edpio.\f1\par
\f0\ldblquote (\i a\i0 )Os primeiros versos citados dizem (cf. a cita\'e7\'e3o acima):\f1\par
\par
\pard\fi720\li1701\sl360\slmult1\qj\f0 Steht er mit festen\f1\par
\i\f0 Markigen\i0  Knochen.\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0\ldblquote\i\rquote Gef\'fcgige\i0  Knochen [ossos \i flex\'edveis\i0 ]\rquote  seria uma combina\'e7\'e3o muito estranha, mas n\'e3o quero ir mais a fundo nesse ponto.\f1\par
\f0\ldblquote (\i b\i0 )Os versos seguintes dessa estrofe dizem (cf. a cita\'e7\'e3o acima):\f1\par
\par
\pard\fi720\li1701\sl360\slmult1\qj\f0 ...Auf der \i wohlgegr\'fcndeten\i0\f1\par
\i\f0 Dauernden\i0  Erde,\f1\par
\f0 Reicht er nicht auf,\f1\par
\f0 Nur mit der \i Eiche\i0\f1\par
\f0 Oder der Rebe\f1\par
\f0 Sich zu vergleichen.\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\f0 Portanto, em todo o poema n\'e3o h\'e1 men\'e7\'e3o a t\'edlia alguma! A troca de \lquote carvalho\rquote  por \lquote t\'edlia\rquote  (em seu inconsciente) ocorreu apenas para possibilitar o jogo de palavras \lquote terra - t\'edlia - videira\rquote .\f1\par
\f0\ldblquote (\i c\i0 )Esse poema se chama \lquote Grenzen der Menschheit [Os Limites da Humanidade]\rquote  e compara a onipot\'eancia dos deuses com o poder insignificante do homem. Mas o poema que come\'e7a por\f1\par
\par
\pard\fi720\li1701\sl360\slmult1\qj\f0 Edel sei der Mensch\f1\par
\f0 Hilfreich und gut!\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0\'e9 outro e se encontra algumas p\'e1ginas adiante [no livro]. Seu t\'edtulo \'e9 \lquote Das Gottliche. [A Natureza Divina]\rquote , e tamb\'e9m ele cont\'e9m pensamentos sobre os deuses e os homens. Como n\'e3o se examinou a quest\'e3o mais a fundo, posso no m\'e1ximo supor que certos pensamentos sobre a vida e a morte, o temporal e o eterno, e a vida fr\'e1gil e a morte futura do pr\'f3prio sujeito tamb\'e9m tenham desempenhado um papel na g\'eanese desse caso."\f1\par
\f0 Em alguns desses exemplos \'e9 preciso recorrer a todas as sutilezas da t\'e9cnica psicanal\'edtica para explicar o esquecimento de um nome. Quem quiser conhecer melhor essa tarefa poder\'e1 consultar um artigo de Ernest Jones, de Londres (1911a), j\'e1 traduzido para o alem\'e3o.\f1\par
\f0 (18)Ferenczi observou que o esquecimento de nomes tamb\'e9m pode aparecer como um sintoma hist\'e9rico. Nessa situa\'e7\'e3o, ele mostra um mecanismo muito diferente do que \'e9 pr\'f3prio dos atos falhos. A natureza dessa diferen\'e7a \'e9 esclarecida por suas pr\'f3prias palavras:\f1\par
\f0\ldblquote Tenho agora em tratamento uma paciente, uma solteirona j\'e1 envelhecida, a quem deixam de ocorrer os nomes pr\'f3prios mais usuais e mais conhecidos dela, se bem que, afora isso, sua mem\'f3ria seja boa. No decorrer da an\'e1lise, ficou claro que mediante esse sintoma ela visa a documentar sua ignor\'e2ncia. Essa exibi\'e7\'e3o ostensiva de sua ignor\'e2ncia, contudo, \'e9, na verdade, uma censura a seus pais, que n\'e3o lhe permitiram receber instru\'e7\'e3o superior. Tamb\'e9m sua torturante compuls\'e3o a fazer limpeza (\lquote psicose da dona de casa\rquote ) prov\'e9m, em parte, da mesma fonte. Com isso ela quer dizer algo como: \lquote Voc\'eas me transformaram numa empregada.\rquote\rdblquote\f1\par
\f0 Eu poderia citar outros exemplos do esquecimento de nomes e levar seu exame muito mais longe, n\'e3o fosse por querer evitar, neste primeiro est\'e1gio, a antecipa\'e7\'e3o de quase todos os pontos de vista destinados \'e0 discuss\'e3o de temas posteriores. Entretanto, talvez possa permitir-me resumir em algumas frases as conclus\'f5es extra\'eddas das an\'e1lises aqui relatadas:\f1\par
\f0 O mecanismo do esquecimento de nomes (mais corretamente, de os nomes escaparem da mem\'f3ria, serem \i temporariamente\i0  esquecidos) consisteem que a pretendida reprodu\'e7\'e3o do nome sofre a interfer\'eancia de uma cadeia de pensamentos estranha, n\'e3o consciente no momento. Entre o nome assim perturbado e o complexo perturbador existe uma conex\'e3o preexistente; ou essa conex\'e3o se estabelece, quase sempre de maneiras aparentemente artificiais, atrav\'e9s de associa\'e7\'f5es superficiais (externas).\f1\par
\f0 Entre os complexos perturbadores, os mais eficazes mostram ser os auto-referentes (ou seja, os complexos pessoal, familiar e profissional).\f1\par
\f0 Um nome com mais de um sentido e, portanto, pertencente a mais de um grupo de pensamentos (complexos) \'e9 muitas vezes perturbado em sua rela\'e7\'e3o com uma seq\'fc\'eancia de pensamentos, em virtude de sua participa\'e7\'e3o em outro complexo mais forte.\f1\par
\f0 Entre os motivos para essas interfer\'eancias destaca-se o prop\'f3sito de evitar que as lembran\'e7as despertem desprazer.\f1\par
\f0 Em geral, podem-se distinguir dois tipos principais de esquecimento de nomes: os casos em que o pr\'f3prio nome toca em algo desagrad\'e1vel e aqueles em que ele se liga a outro nome que tem esse efeito. Assim, os nomes podem ter sua reprodu\'e7\'e3o perturbada por sua pr\'f3pria causa, ou por causa de seus v\'ednculos ou associativos mais pr\'f3ximos ou mais distantes.\f1\par
\f0 Um exame dessas proposi\'e7\'f5es gerais nos mostra por que o esquecimento tempor\'e1rio de nomes \'e9, dentre todos os nossos atos falhos, o que se observa com maior freq\'fc\'eancia.\f1\par
\f0 (19)Estamos, por\'e9m, muito longe de haver delineado todas as peculiaridades desse fen\'f4meno. Outro ponto que quero assinalar \'e9 que o esquecimento de nomes \'e9 altamente contagioso. Numa conversa entre duas pessoas, muitas vezes basta que uma delas mencione ter esquecido tal ou qual nome para que este escape tamb\'e9m \'e0 mem\'f3ria da outra. Nesses casos de esquecimento induzido, por\'e9m, o nome esquecido retorna mais facilmente. Esse esquecimento \ldblquote coletivo\rdblquote  - a rigor, um fen\'f4meno da psicologia das massas - ainda n\'e3o se tornou objeto da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica. Apenas em um caso, mas que \'e9 especialmente belo, Reik (1920) p\'f4de dar uma boa explica\'e7\'e3o para esse curioso fen\'f4meno.\f1\par
\f0\ldblquote Num pequeno grupo de universit\'e1rios em que tamb\'e9m havia duas estudantes de filosofia, discutiam-se as numerosas quest\'f5es suscitadas no campo dos estudos religiosos e no da hist\'f3ria da civiliza\'e7\'e3o pela origemdo cristianismo. Uma das mo\'e7as que participava da conversa lembrou-se de que, num romance ingl\'eas que lera recentemente, encontrara um quadro interessante das m\'faltiplas correntes religiosas que haviam agitado aquela \'e9poca. Acrescentou que o romance retratava toda a vida de Cristo, desde seu nascimento at\'e9 sua morte; mas o nome da obra se recusava a ocorrer-lhe. (Sua lembran\'e7a visual da capa de livro e da apresenta\'e7\'e3o gr\'e1fica do t\'edtulo era ultraclara [ver em [1]].) Tr\'eas dos homens presentes tamb\'e9m afirmaram conhecer o romance e notaram que, curiosamente, tampouco eles eram capazes de reproduzir o nome.\rdblquote\f1\par
\f0 A mo\'e7a foi a \'fanica a se submeter \'e0 an\'e1lise para esclarecer o esquecimento desse nome. O t\'edtulo do livro era \i Ben-Hur\i0 , de Lewis Wallace. As id\'e9ias que lhe ocorreram como substitutas foram: \ldblquote\i Ecce homo - Homo sum - Quo vadis?\i0\rdblquote . A pr\'f3pria jovem se apercebeu de haver esquecido o nome \ldblquote porque ele cont\'e9m uma express\'e3o que nem eu nem nenhuma outra mo\'e7a - especialmente na companhia de rapazes - gostamos de usar. \'c0 luz da interessant\'edssima an\'e1lise, essa explica\'e7\'e3o assumiu um significado ainda mais profundo. Uma vez feita uma alus\'e3o a esse contexto, a tradu\'e7\'e3o de \ldblquote\i homo\i0\rdblquote  (homem) adquire tamb\'e9m um sentido pouco recomend\'e1vel. A conclus\'e3o de Reik \'e9 a seguinte. \ldblquote A mo\'e7a tratou a palavra como se, ao pronunciar o t\'edtulo d\'fabio na presen\'e7a de rapazes, estivesse reconhecendo desejos que havia recha\'e7ado por lhe serem penosos e incompat\'edveis com sua personalidade. Em suma: dizer as palavras \lquote Ben-Hur\rquote  foi inconscientemente identificado por ela com uma proposta sexual e, por conseguinte, o esquecimento correspondeu ao recha\'e7o dessa tenta\'e7\'e3o inconsciente. Temos raz\'f5es para supor que processos inconscientes semelhantes tenham determinado o esquecimento dos rapazes. O inconsciente deles apreendeu o sentido real do esquecimento da jovem e, por assim dizer, interpretou-o. O esquecimento dos homens mostra respeito por esse comportamento recatado. (.) \'c9 como se sua interlocutora, por seu repentino lapso de mem\'f3ria, tivesse dado um sinal claro que os homens, inconscientemente, entenderam muito bem."\f1\par
\f0 H\'e1 tamb\'e9m [1] um esquecimento sucessivo de nomes em que toda uma cadeia deles \'e9 retirada da mem\'f3ria. Quando, na tentativa de reencontrar umnome perdido, buscam-se outros estreitamente ligados a ele, n\'e3o \'e9 raro desaparecerem tamb\'e9m esses novos nomes, que deveriam servir de pontos de apoio. Assim, o esquecimento salta de um nome para outro, como que para provar a exist\'eancia de um obst\'e1culo que n\'e3o \'e9 facilmente super\'e1vel.\f1\par
\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc\par
CAP\'cdTULO IV - LEMBRAN\'c7AS DA INF\'c2NCIA E LEMBRAN\'c7AS ENCOBRIDORAS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 Num segundo artigo, publicado na \i Monatsschrift f\'fcr Psychiatrie und Neurologie\i0  (1899a), pude demonstrar, num ponto inesperado, a natureza tendenciosa do funcionamento de nossa mem\'f3ria. Parti do fato not\'e1vel de que, nas mais remotas lembran\'e7as da inf\'e2ncia de uma pessoa, freq\'fcentemente parece preservar-se aquilo que \'e9 indiferente e sem import\'e2ncia, ao passo que (ami\'fade, mas n\'e3o universalmente), na mem\'f3ria dos adultos, n\'e3o se encontra nenhum vest\'edgio de impress\'f5es importantes, muito intensas e plenas de afeto daquela \'e9poca. Disso se poderia presumir, j\'e1 que \'e9 sabido que a mem\'f3ria faz uma sele\'e7\'e3o entre as impress\'f5es que lhe s\'e3o oferecidas, que tal sele\'e7\'e3o se d\'e1, na inf\'e2ncia, com base em princ\'edpios inteiramente diferentes dos que vigoram na \'e9poca da maturidade intelectual. Uma investiga\'e7\'e3o atenta, contudo, mostra que tal suposi\'e7\'e3o \'e9 desnecess\'e1ria. As lembran\'e7as indiferentes da inf\'e2ncia devem sua exist\'eancia a um processo de deslocamento: s\'e3o substitutas, na reprodu\'e7\'e3o [mn\'eamica], de outras impress\'f5es realmente significativas cuja recorda\'e7\'e3o pode desenvolver-se a partir delas atrav\'e9s da an\'e1lise ps\'edquica, mas cuja reprodu\'e7\'e3o direta \'e9 impedida por uma resist\'eancia. De vez que as lembran\'e7as indiferentes devem sua preserva\'e7\'e3o, n\'e3o a seu pr\'f3prio conte\'fado, mas a um v\'ednculo associativo entre seu conte\'fado e outro que est\'e1 recalcado, elas podem fazer jus ao nome de \ldblquote lembran\'e7as encobridoras\rdblquote  com que foram por mim designadas.\f1\par
\f0 No artigo mencionado, apenas tangenciei, sem esgot\'e1-la de modo algum, a multiplicidade dos v\'ednculos e sentidos das lembran\'e7as encobridoras. No exemplo que ali analisei detalhadamente, enfatizei sobretudo a peculiaridade da rela\'e7\'e3o \i temporal\i0  entre a lembran\'e7a encobridora e o conte\'fado encoberto por ela. Naquele exemplo, o conte\'fado da lembran\'e7a encobridora pertencia a um dos primeiros anos da inf\'e2ncia, ao passo que as viv\'eancias depensamento por ela substitu\'eddas na mem\'f3ria, que haviam permanecido quase inconscientes, correspondiam a \'e9pocas posteriores na vida do sujeito. Designei esse tipo de deslocamento de \i retroativo\i0  ou \i retrocedente\i0 . Talvez seja mais freq\'fcente encontrar a rela\'e7\'e3o oposta: uma impress\'e3o indiferente de \'e9poca recente se consolida na mem\'f3ria como lembran\'e7a encobridora, apesar de dever esse privil\'e9gio apenas a sua liga\'e7\'e3o com um evento anterior que as resist\'eancias impedem de ser diretamente reproduzido. Estas seriam lembran\'e7as encobridoras \i adiantadas\i0  ou \i avan\'e7adas\i0 . Aqui o essencial de que se ocupa a mem\'f3ria situa-se, na ordem temporal, \i atr\'e1s\i0  da lembran\'e7a encobridora. Por fim, temos ainda a terceira possibilidade, em que a lembran\'e7a encobridora vincula-se \'e0 impress\'e3o encoberta n\'e3o s\'f3 por seu conte\'fado, mas tamb\'e9m pela contig\'fcidade temporal: estas s\'e3o as lembran\'e7as encobridoras \i simult\'e2neas\i0  ou \i cont\'edguas\i0 .\f1\par
\f0 Quanto de nossa reserva mn\'eamica pertence \'e0 categoria das lembran\'e7as encobridoras e qual o papel desempenhado por elas nos diferentes processos de pensamento neur\'f3ticos s\'e3o problemas importantes que n\'e3o abordei em meu artigo anterior, e nem os abordarei aqui. Importa-me apenas enfatizar a identidade entre o esquecimento de nomes pr\'f3prios seguido de ilus\'e3o de mem\'f3ria e a forma\'e7\'e3o das lembran\'e7as encobridoras.\f1\par
\f0\'c0 primeira vista, as diferen\'e7as entre os dois fen\'f4menos s\'e3o muito mais flagrantes do que as eventuais analogias. O primeiro fen\'f4meno refere-se a nomes pr\'f3prios; aqui, trata-se de impress\'f5es completas, de algo que se vivenciou quer na realidade, quer no pensamento. Ali temos uma falha manifesta da fun\'e7\'e3o mn\'eamica; aqui, \'e9 um ato da mem\'f3ria que nos parece estranho. Num, trata-se de uma perturba\'e7\'e3o moment\'e2nea - pois o nome agora esquecido pode ter sido corretamente reproduzido cem vezes antes, e voltar\'e1 a poder s\'ea-lo de amanh\'e3 em diante; noutro, trata-se de uma posse permanente e constante, pois as lembran\'e7as indiferentes da inf\'e2ncia parecem ter o poder de nos acompanhar durante grande parte de nossa vida. Ou seja, o problema, nesses dois casos, parece ter um enfoque completamente diferente. Num, tem-se o esquecimento, no outro, a reten\'e7\'e3o, que desperta nossa curiosidade cient\'edfica. Um estudo mais detalhado revela que, a despeito das diferen\'e7as entre os dois fen\'f4menos quanto ao material ps\'edquico e \'e0 dura\'e7\'e3o, as coincid\'eancias entre ambos predominam em muito. Ambos se referem a falhas no recordar: o que a mem\'f3ria reproduz n\'e3o \'e9 o que deveria ser corretamente reproduzido, mas algo diverso que serve de substituto. No casodo esquecimento de nomes, a lembran\'e7a se d\'e1 sob a forma de nomes substitutos; o caso da forma\'e7\'e3o de lembran\'e7as encobridoras tem por base o esquecimento de outras impress\'f5es mais importantes. Em ambos, uma sensa\'e7\'e3o intelectual nos d\'e1 not\'edcia da interfer\'eancia de algum fator perturbador, mas o faz de formas diferentes: no esquecimento de nomes, \i sabemos\i0  que os nomes substitutos s\'e3o \i falsos\i0 ; nas lembran\'e7as encobridoras, ficamos \i surpresos\i0  por possu\'ed-las. Se a an\'e1lise psicol\'f3gica nos revela agora que a forma\'e7\'e3o substitutiva se produziu da mesma maneira em ambos os casos, por deslocamento ao longo de uma associa\'e7\'e3o superficial, s\'e3o precisamente as dessemelhan\'e7as entre os dois fen\'f4menos, quanto a seu material, dura\'e7\'e3o e ponto focal, que contribuem para agu\'e7ar nossa expectativa de havermos descoberto algo importante e de validade universal. E esse universal afirmaria que, quando a fun\'e7\'e3o reprodutora falha ou se extravia, isso indica, com muito mais freq\'fc\'eancia do que suspeitamos, a interfer\'eancia de um fator partidarista, de uma \i tend\'eancia\i0  que favorece uma lembran\'e7a, enquanto se empenha em trabalhar contra outra. [1]\f1\par
\f0 O tema das lembran\'e7as da inf\'e2ncia me parece t\'e3o significativo e interessante que eu gostaria de dedicar-lhe mais algumas observa\'e7\'f5es, que v\'e3o al\'e9m dos pontos de vista apresentados at\'e9 agora.\f1\par
\f0 At\'e9 que ponto da inf\'e2ncia recuam nossas lembran\'e7as? Conhe\'e7o algumas investiga\'e7\'f5es a esse respeito, como as de V. e C. Henri (1897) e de Potwin (1901). Eles mostram que existem grandes diferen\'e7as individuais entre as pessoas examinadas: algumas situam suas primeiras lembran\'e7as no sexto m\'eas de vida, ao passo que outras nada lembram de sua vida at\'e9 completarem seis ou mesmo oito anos de idade. Mas a que se prendem essas diferen\'e7as na reten\'e7\'e3o de lembran\'e7as da inf\'e2ncia, e que significado deve ser-lhes atribu\'eddo? Evidentemente, n\'e3o basta compilar material para responder a essas perguntas por meio de um question\'e1rio; falta, al\'e9m disso, elaborar esse material, e desse processo a pessoa que fornece a informa\'e7\'e3o precisa participar.\f1\par
\f0 Em minha opini\'e3o, aceitamos com demasiada indiferen\'e7a o fato da amn\'e9sia infantil - isto \'e9, a perda das lembran\'e7as dos primeiros anos de vida - e deixamos de encar\'e1-lo como um estranho enigma. Esquecemos qu\'e3o grande s\'e3o as realiza\'e7\'f5es intelectuais e qu\'e3o complexos s\'e3o os impulsos afetivos de que \'e9 capaz uma crian\'e7a de uns quatro anos, e dever\'edamos ficar at\'f4nitos ante o fato de a mem\'f3ria dos adultos, em geral, preservar t\'e3o pouco desses processos an\'edmicos, sobretudo j\'e1 que temos todas as raz\'f5es para suporque essas mesmas realiza\'e7\'f5es infantis esquecidas n\'e3o ter\'e3o resvalado pelo desenvolvimento da pessoa sem deixar marcas, mas ter\'e3o, antes, exercido uma influ\'eancia determinante sobre todas as fases posteriores de sua vida. E, malgrado essa efic\'e1cia incompar\'e1vel, foram esquecidas! Isto sugere que existem, para o ato de lembrar (no sentido da reprodu\'e7\'e3o consciente), condi\'e7\'f5es especial\'edssimas de que n\'e3o tomamos conhecimento at\'e9 agora. \'c9 perfeitamente poss\'edvel que o esquecimento da inf\'e2ncia nos possa fornecer a chave para o entendimento das amn\'e9sias que, segundo nossas descobertas mais recentes, est\'e3o na base da forma\'e7\'e3o de todos os sintomas neur\'f3ticos.\f1\par
\f0 Dentre lembran\'e7as infantis conservadas, algumas nos parecem perfeitamente intelig\'edveis, ao passo que outras parecem estranhas ou incompreens\'edveis. N\'e3o \'e9 dif\'edcil corrigir alguns erros quanto a ambas as esp\'e9cies. Quando as lembran\'e7as conservadas pela pessoa s\'e3o submetidas \'e0 investiga\'e7\'e3o anal\'edtica, \'e9 f\'e1cil determinar que nada garante sua exatid\'e3o. Algumas das imagens mn\'eamicas certamente s\'e3o falsificadas, incompletas ou deslocadas no tempo e no espa\'e7o. \'c9 evidente que n\'e3o s\'e3o dignas de cr\'e9dito declara\'e7\'f5es das pessoas indagadas, no sentido, por exemplo, de que sua primeira lembran\'e7a prov\'e9m do segundo ano de vida. Al\'e9m disso, logo se descobrem motivos que tornam compreens\'edveis a distor\'e7\'e3o e o deslocamento da experi\'eancia vivenciada, mas que, ao mesmo tempo, mostram que esses erros na recorda\'e7\'e3o n\'e3o podem ser causados simplesmente por uma mem\'f3ria trai\'e7oeira. For\'e7as poderosas de \'e9pocas posteriores da vida modelaram a capacidade de lembrar as viv\'eancias infantis - provavelmente, as mesmas for\'e7as respons\'e1veis por nos termos alienado tanto da compreens\'e3o dos anos de nossa inf\'e2ncia.\f1\par
\f0 O recordar, nos adultos, sabidamente utiliza diversos materiais ps\'edquicos. Alguns recordam em imagens visuais; suas lembran\'e7as t\'eam um car\'e1ter visual. Outros mal conseguem reproduzir na lembran\'e7a os mais vagos contornos [visuais] do que foi vivenciado; de acordo com a sugest\'e3o de Charcot, tais pessoas s\'e3o chamadas \i auditifs e moteurs\i0 , contrastando com os \i visuels\i0 . Nos sonhos, essas diferen\'e7as desaparecem: todos sonhamos predominantemente em imagens visuais. Mas esse desenvolvimento se inverte igualmente no caso das lembran\'e7as infantis; estas s\'e3o plasticamente visuais,mesmo nas pessoas cujo recordar posterior carece de elementos visuais. O recordar visual, conseq\'fcentemente, preserva o tipo de recordar infantil. No meu caso, as primeiras lembran\'e7as da inf\'e2ncia s\'e3o as \'fanicas que t\'eam car\'e1ter visual: s\'e3o cenas elaboradas de modo francamente pl\'e1stico, compar\'e1veis apenas \'e0s representa\'e7\'f5es no palco. Nessas cenas infantis, sejam elas de fato verdadeiras ou falsas, a pessoa costuma ver a si mesma como crian\'e7a, com seus contornos e suas roupas infantis. Essa circunst\'e2ncia deve causar estranheza: em suas lembran\'e7as de viv\'eancias posteriores, os adultos \i visuels\i0  j\'e1 n\'e3o visualizam a si mesmos. Ademais, supor que, em suas viv\'eancias, a aten\'e7\'e3o da crian\'e7a estaria voltada para ela pr\'f3pria, e n\'e3o exclusivamente para as impress\'f5es do exterior, contradiz tudo o que sabemos. Assim, somos for\'e7ados por diversas considera\'e7\'f5es a suspeitar de que, das chamadas primeiras lembran\'e7as da inf\'e2ncia, n\'e3o possu\'edmos o tra\'e7o mn\'eamico verdadeiro, mas sim uma elabora\'e7\'e3o posterior dele, uma elabora\'e7\'e3o que talvez tenha sofrido a influ\'eancia de uma diversidade de for\'e7as ps\'edquicas posteriores. Portanto, as \ldblquote lembran\'e7as da inf\'e2ncia\rdblquote  dos indiv\'edduos adquirem universalmente o significado de \ldblquote lembran\'e7as encobridoras\rdblquote , e nisto oferecem uma not\'e1vel analogia com as lembran\'e7as da inf\'e2ncia dos povos, preservadas nas lendas e mitos.\f1\par
\f0 Quem j\'e1 empreendeu uma investiga\'e7\'e3o an\'edmica de v\'e1rias pessoas pelo m\'e9todo da psican\'e1lise ter\'e1 compilado, no decorrer de seu trabalho, in\'fameros exemplos de todo tipo de lembran\'e7as encobridoras. Contudo, o relato desses exemplos \'e9 extraordinariamente dificultado pela natureza j\'e1 apresentada das rela\'e7\'f5es entre as lembran\'e7as da inf\'e2ncia e a vida posterior. Para que se possa mostrar que uma lembran\'e7a da inf\'e2ncia deve ser encarada como lembran\'e7a encobridora, quase sempre \'e9 necess\'e1rio expor a biografia completa da pessoa em quest\'e3o. Raramente \'e9 poss\'edvel retirar uma lembran\'e7a encobridora de seu contexto para descrev\'ea-la em separado, como no belo exemplo que se segue.\f1\par
\f0 Um homem de vinte e quatro anos conservou a seguinte imagem de seu quinto ano de idade: est\'e1 sentado no jardim de uma casa de veraneio, numa cadeirinha ao lado da tia, que tenta ensinar-lhe as letras do alfabeto. A distin\'e7\'e3o entre o \i m\i0  e o \i n\i0  lhe traz dificuldades, e ele pede \'e0 tia que lhe diga como discernir uma da outra. A tia lhe indica que o \i m\i0  tem um peda\'e7o inteiro a mais do que o \i n\i0  - o terceiro tra\'e7o. N\'e3o parecia haver nenhuma raz\'e3o paraduvidar da veracidade dessa lembran\'e7a da inf\'e2ncia; contudo, ela s\'f3 adquirira sentido mais tarde, quando se mostrou apta a representar simbolicamente outra das curiosidades do menino. \'c9 que, assim como nessa \'e9poca ele queria saber a diferen\'e7a entre o \i m\i0  e o \i n\i0 , mais tarde se empenhou em descobrir a diferen\'e7a entre os meninos e as meninas, e sem d\'favida teria gostado de que justamente essa tia fosse sua mestra. Nessa ocasi\'e3o, ele descobriu ainda que a diferen\'e7a era semelhante - que o menino tamb\'e9m tem um peda\'e7o inteiro a mais do que a menina - e, adquirido esse discernimento, ele evocou a lembran\'e7a de sua correspondente curiosidade infantil.\f1\par
\f0 Aqui est\'e1 outro exemplo, de anos posteriores da inf\'e2ncia. [1] Um homem com graves inibi\'e7\'f5es em sua vida amorosa, agora com mais de quarenta anos, \'e9 o mais velho de nove filhos. Tinha quinze anos quando nasceu o mais novo dentre seus irm\'e3os, mas afirma com absoluta certeza que nunca havia notado nenhuma das gesta\'e7\'f5es de sua m\'e3e. Sob a press\'e3o de minha incredulidade, ocorreu-lhe a lembran\'e7a de, certa vez, aos onze ou doze anos, ter visto a m\'e3e \i desatar\i0  a saia apressadamente diante do espelho. Acrescentou ent\'e3o, sem ser pressionado, que ela chegara da rua e inesperadamente sentira as contra\'e7\'f5es do parto. O desatar [\ldblquote\i Aufbinden\i0\rdblquote ] da saia era uma lembran\'e7a encobridora do parto [\ldblquote\i Entbindung\i0\rdblquote ]. Voltaremos a deparar com a utiliza\'e7\'e3o dessas \ldblquote pontes verbais\rdblquote  em outros casos.\f1\par
\f0 Gostaria ainda de mostrar, com um \'fanico exemplo, como uma lembran\'e7a da inf\'e2ncia pode ganhar sentido atrav\'e9s da elabora\'e7\'e3o anal\'edtica, quando antes n\'e3o parecia ter nenhum. Quando, aos quarenta e tr\'eas anos, comecei a dirigir meu interesse para os restos de lembran\'e7as da minha pr\'f3pria inf\'e2ncia, ocorreu-me uma cena que por muito tempo (desde o passado mais remoto, ao que me parecia) vez por outra me chegava \'e0 consci\'eancia, e que eu tinha bons ind\'edcios para situar numa \'e9poca anterior a meus tr\'eas anos completos. Eu me via exigindo alguma coisa e chorando, parado diante de uma arca [\ldblquote\i Kasten\i0\rdblquote , tamb\'e9m \ldblquote caixa\rdblquote ] cuja porta meu meio-irm\'e3o, vinte anos mais velho do que eu, mantinha aberta. E ent\'e3o, de repente, linda e esguia, minha m\'e3e entrou no quarto, como se estivesse voltando da rua. Foi com essas palavras que descrevi a cena, da qual tinha uma imagem pl\'e1stica, mas com a qual n\'e3o sabia mais o que fazer. Se meu irm\'e3o queria abrir ou fechar a arca - em minha primeira tradu\'e7\'e3o da imagem eu a chamara de \ldblquote arm\'e1rio\rdblquote  [\ldblquote\i Schrank\i0\rdblquote ] -, porque eu estava chorando, e o que tinha a chegada de minha m\'e3e a ver com tudo isso, me era obscuro. A explica\'e7\'e3o que me sentia tentado a dar a mim mesmo era que se tratava da lembran\'e7a de alguma brincadeira implicante de meu irm\'e3o mais velho, que minha m\'e3e teria interrompido. N\'e3o s\'e3o raros esse mal-entendidos de uma cena infantil preservada na mem\'f3ria: a situa\'e7\'e3o \'e9 lembrada, mas n\'e3o se sabe ao certo em que est\'e1 centrada, e n\'e3o se sabe em qual de seus elementos deve recair o acento ps\'edquico. O esfor\'e7o anal\'edtico levou-me a uma concep\'e7\'e3o totalmente inesperada da cena. Eu sentira falta de minha m\'e3e e passara a suspeitar de que ela estivesse trancada nesse arm\'e1rio ou arca, e por isso pedira que meu irm\'e3o abrisse sua porta. Quando ele me atendeu e me certifiquei de que minha m\'e3e n\'e3o estava no arm\'e1rio, comecei a chorar. Esse era o momento preservado por minha mem\'f3ria, seguindo-se de imediato o aparecimento de minha m\'e3e, que aliviou minha inquieta\'e7\'e3o ou minha saudade. Mas como foi que o menino teve a id\'e9ia de procurar a m\'e3e ausente no arm\'e1rio? Os sonhos da mesma \'e9poca [da an\'e1lise dessa lembran\'e7a] continham alus\'f5es vagas a uma bab\'e1 de quem eu tamb\'e9m guardava outras reminisc\'eancias, como, por exemplo, a de que ela costumava insistir em que eu lhe entregasse, conscienciosamente, as moedinhas que recebia de presente - detalhe que pode reclamar para si o valor de uma lembran\'e7a encobridora de viv\'eancias posteriores. Assim, resolvi que dessa vez facilitaria para mim o trabalho de interpreta\'e7\'e3o e perguntaria a minha m\'e3e, j\'e1 agora idosa, sobre essa bab\'e1. Fiquei sabendo de muitos detalhes; entre eles, que essa pessoa esperta, mas desonesta, praticara grandes furtos na casa enquanto minha m\'e3e convalescia do parto, e que por iniciativade meu meio-irm\'e3o fora levada ao tribunal. Essa not\'edcia me permitiu compreender a cena da inf\'e2ncia como que por uma esp\'e9cie de inspira\'e7\'e3o. O desaparecimento repentino da bab\'e1 n\'e3o me fora indiferente; perguntei justamente a esse irm\'e3o onde ela estava porque, provavelmente, eu havia notado que ele desempenhara um papel em seu desaparecimento; e ele respondeu da maneira esquiva e cheia de trocadilhos que lhe era caracter\'edstica, dizendo que ela estava \ldblquote encaixotada\rdblquote  [\ldblquote\i eingekastelt\i0\rdblquote ]. Na \'e9poca, entendi essa resposta \'e0 maneira infantil [ou seja, literalmente], mas parei de fazer perguntas, pois n\'e3o havia mais nada a investigar. Quando minha m\'e3e se ausentou pouco tempo depois, suspeitei que meu irm\'e3o malvado tivesse feito com ela o mesmo que fizera com a bab\'e1, e por isso o forcei a abrir a arca [\ldblquote\i Kasten\i0\rdblquote ] para mim. Agora compreendo tamb\'e9m por que, na tradu\'e7\'e3o da cena visual infantil, enfatizei a silhueta esguia de minha m\'e3e: deve ter-me chamado a aten\'e7\'e3o como algo que ela acabara de recuperar. Sou dois anos e meio mais velho do que minha irm\'e3 nascida nessa \'e9poca, e quando fiz tr\'eas anos j\'e1 n\'e3o convivia com meu meio-irm\'e3o.\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc CAP\'cdTULO V - LAPSOS DA FALA\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 O material [ling\'fc\'edstico] comum que usamos ao falar em nossa l\'edngua materna parece estar protegido contra o esquecimento, mas sucumbe com freq\'fc\'eancia bem maior a uma outra perturba\'e7\'e3o, conhecida como \ldblquote lapso da fala\rdblquote . Os lapsos de linguagem que observamos nas pessoas normais d\'e3o a impress\'e3o de serem um est\'e1gio preliminar das chamadas \ldblquote parafasias\rdblquote  que surgem em condi\'e7\'f5es em condi\'e7\'f5es patol\'f3gicas.\f1\par
\f0 Esse \'e9 um assunto em que me encontro na situa\'e7\'e3o excepcional de poder reconhecer o valor de uma obra anterior. Em 1895, Meringer e C. Mayer publicaram um estudo sobre \ldblquote Lapsos na fala de na escrita\rdblquote , mas com pontos de vista muito distantes dos meus. Um dos autores, porta-voz do texto, \'e9 fil\'f3logo, e foram seus interesses ling\'fc\'edsticos que o levaram a tentar descobrir as normas que regem os lapsos da fala. Ele esperava poder inferir dessas regras a exist\'eancia de \ldblquote certo mecanismo mental em que os sons de uma palavra, de uma frase e tamb\'e9m das palavras [inteiras] entre si acham-se ligados e entrela\'e7ados de maneira muito peculiar\rdblquote  (ver em. [1]).\f1\par
\f0 Os exemplos de lapsos da fala compilados pelos autores s\'e3o inicialmente agrupados em categorias puramente descritas. S\'e3o classificados como \i transposi\'e7\'f5es\i0  (por exemplo, \ldblquote a Milo de V\'eanus\rdblquote  em vez de \ldblquote a V\'eanus de Milo\rdblquote ); \i pr\'e9-son\'e2ncias\i0  ou \i antecipa\'e7\'f5es\i0  (por exemplo, \ldblquote\i es war mir\i0  auf der Schwest\'85 \i auf der Brust so schwer\i0\rdblquote ; \i p\'f3s-son\'e2ncias\i0  ou \i persevera\'e7\'f5es\i0  (por exemplo, \ldblquote ich fordere Sie \i auf, auf \i0 da Wohl unseres Chefs \i auf\i0 zustossen\rdblquote  em vez de \ldblquote\i anz\i0 ustossen\rdblquote ); \i contamina\'e7\'f5es\i0  (por exemplo, \ldblquote er setzt sich auf den \i Hinterkopf\i0\rdblquote , resultante de \ldblquote er setzt sich einen Kopf auf\rdblquote  e de \ldblquote er stellt sich auf die Hinterbeine\rdblquote ); e \i substitui\'e7\'f5es\i0  (por exemplo, \ldblquote ich gebe die Pr\'e4parate in den \i Briefkasten\i0\rdblquote , em vez de \i B\'fctkasten\i0\rdblquote ). Al\'e9m dessas categorias principais h\'e1 ainda algumas outras menos imporantes (ou menos significativas, segundo nosso ponto de vista). Nesse agrupamento em categorias n\'e3o faz diferen\'e7a que a transposi\'e7\'e3o, distor\'e7\'e3o, amalgama\'e7\'e3o etc., se refiram a sons isolados numa palavra, a s\'edlabas ou a palavra inteiras da frase intencionada.\f1\par
\f0 Para explicar os v\'e1rios tipos de lapsos de fala por ele observados, Meringer postula que os sons da l\'edngua [fonemas] t\'eam diferentes val\'eancias ps\'edquicas. Quando inervamos o primeiro som de uma palavra ou a primeira palavra de uma frase, o processo excitat\'f3rio j\'e1 se estende aos sons posteriores e \'e0s palavras subseq\'fcentes e, posto que essas inerva\'e7\'f5es s\'e3o simult\'e2neas, elas podem excercer reciprocamente uma influ\'eancia modificadora. A excita\'e7\'e3o do som psiquicamente mais intenso o faz ressoar antes ou perseverar e desse modo perturba o processo de inerva\'e7\'e3o de menor val\'eancia. Por isso \'e9 preciso determinar quais s\'e3o os sons de maior val\'eancia numa palavra. Meringer sustenta: \ldblquote Se quisermos saber qual o som de maior intensidade numa palavra, deveremos observar a n\'f3s mesmos quando procuramos uma palavra esquecida, por exemplo, um nome. O primeiro [som] a voltar \'e0 consci\'eancia \'e9 sempre aquele que teve a maior intensidade antes do esquecimento\rdblquote  (ver em. [1]). \ldblquote Os sons de maior val\'eancia s\'e3o o som inicial da s\'edlaba radical e o som inicial da palavra, bem como a vogal ou vogais acentuadas\rdblquote  (ver em [1]).\f1\par
\f0 N\'e3o posso deixar de contradiz\'ea-lo aqui. Quer o som inicial do nome seja ou n\'e3o um dos elementos de maior val\'eancia da palavra, \'e9 certamente incorreto que, no caso de esquecimento de uma palavra, ele seja o primeiro a regressar \'e0 consci\'eancia. Portanto, a regra formulada acima n\'e3o se aplica. Quando nos observamos ao procurarmos um nome esquecido, somos for\'e7ados, com relativa freq\'fc\'eancia, a expressar a convic\'e7\'e3o de que ele come\'e7a por determinada letra. E com igual freq\'fc\'eancia essa convic\'e7\'e3o se revela fundada ou infundada. A rigor, eu afirmaria que, na maioria dos casos, o som inicial que anunciamos \'e9 falso. Em nosso exemplo de \ldblquote Signorelli\rdblquote  [ver em [1]], os nomes substitutos tinham perdido o som inicial e as s\'edlabas essenciais; foi precisamenteo par de s\'edlabas de menor val\'eancia - \i elli\i0  - que voltou \'e0 mem\'f3ria no nome substituto Botticelli.\f1\par
\f0 O caso seguinte, [1] por exemplo, pode ensinar-nos qu\'e3o pouco os nomes substitutos respeitam o som inicial do nome esquecido:\f1\par
\f0 Um dia, foi-me imposs\'edvel lembrar o nome do pequeno pa\'eds cuja capital \'e9 \i Monte-Carlo\i0 . Seus nomes substitutos foram: \i Piedmont, Albania, Montevideo e Colico. Albania\i0  logo foi substitu\'edda por \i Montenegro\i0 , e ent\'e3o me ocorreu que a s\'edlaba ent\'e3o me ocorreu que a s\'edlaba \ldblquote\i Mont\i0\rdblquote  (pronunciada \ldblquote\i Mon\i0\rdblquote ) aparecia em todos os nomes substitutos, exceto o \'faltimo. Isso me facilitou descobrir, partindo do nome do pr\'edncipe Alberto [o pr\'edncipe regente], o nome esquecido, \i M\'f4naco. Colico\i0  imita aproximadamente o ritmo e a seq\'fc\'eancia de s\'edlabas do nome esquecido.\f1\par
\f0 Admitindo a suposi\'e7\'e3o de que um mecanismo semelhante ao demostrado no esquecimento de nomes tamb\'e9m poderia desempenhar um papel nos fen\'f4menos dos lapsos da fala, somos levados a formar um ju\'edzo mais aprofundado dos casos de lapsos da fala. A perturba\'e7\'e3o da fala que se manifesta no lapso pode ser causada, em primeiro lugar, pela influ\'eancia de outro componente do mesmo dito - isto \'e9, por uma antecipa\'e7\'e3o ou uma persevera\'e7\'e3o do som -, ou por outra formula\'e7\'e3o das id\'e9ias contidas na frase ou no contexto que se tenciona enunciar. A esse tipo pertencem todos os exemplos acima, tomados de Meringer e Mayer. A perturba\'e7\'e3o poderia, contudo, ser de um segundo tipo, an\'e1logo ao processo do caso de \ldblquote Signorelli\rdblquote ; poderia resultar de influ\'eancias \i externas\i0  \'e0 palavra, frase ou contexto, e provir de elementos que n\'e3o se pretende enunciar e de cuja excita\'e7\'e3o s\'f3 tomamos conhecimento justamente atrav\'e9s da pr\'f3pria perturba\'e7\'e3o. O que esse dois modos de forma\'e7\'e3o dos lapsos da fala t\'eam em comum \'e9 a simultaneidade da excita\'e7\'e3o, e o que os diferencia \'e9 situar-se a origem da perturba\'e7\'e3o dentro ou fora da frase ou contexto. A diferen\'e7a, inicialmente, n\'e3o parece t\'e3o grande no que concerne a certas dedu\'e7\'f5es que podem ser feitas a partir da sintomatologia dos lapsos da fala. \'c9 evidente, contudo, que apenas no primeiro caso existe qualquer perspectiva de se extra\'edrem dos fen\'f4menosdos lapsos da fala conclus\'f5es sobre um mecanismo que vincule os sons e palavras entre si, de modo a que eles influam mutuamente em sua articula\'e7\'e3o - isto \'e9, conclus\'f5es como as que o fil\'f3sofo esperava obter do estudo dos lapsos da fala. No caso de intefer\'eancia de influ\'eancias \i externas\i0  \'e0 frase ou ao contexto do que \'e9 dito, tratar-se-ia, antes de mais nada, de saber quais s\'e3o os elementos interferentes, surgindo depois a quest\'e3o de saber se tamb\'e9m o mecanismo dessa perturba\'e7\'e3o pode revelar as presum\'edveis leis da forma\'e7\'e3o da fala.\f1\par
\f0 N\'e3o se pode afirmar que Meringer e Mayer tenham descuidado da possibilidade de as perturba\'e7\'f5es da fala resultarem de \ldblquote influ\'eancias ps\'edquicas complicadas\rdblquote , de elementos externos \'e0 palavra, frase ou seq\'fc\'eancia de palavras como tais. Eles tiveram de observar que, a rigor, a teoria da desigualdade da val\'eancia ps\'edquica dos sons s\'f3 \'e9 suficiente para esclarecer as perturba\'e7\'f5es do som, bem como as antecipa\'e7\'f5es e persevera\'e7\'f5es de sons. Nos casos em que as perturba\'e7\'f5es da palavra n\'e3o podem ser reduzidas a perturba\'e7\'f5es dos sons (como, por exemplo, nas substitui\'e7\'f5es e contamina\'e7\'f5es de palavras), eles n\'e3o hesitaram em procurar uma causa para o lapso \i fora\i0  do contexto intencionado, procedimento este que eles justificam atrav\'e9s de alguns bons exemplos. Cito os seguintes trechos:\f1\par
\f0\ldblquote Ru. estava falando de ocorr\'eancias que, em seu \'edntimo, considerava como \lquote\i Schweinereien\i0\lquote  [repugnantes; literalmente, porcarias]\rquote . Tentou, por\'e9m exprimir-se de modo mais suave, e come\'e7ou: \lquote Mas ent\'e3o certos fatos vieram \i\'e0 \ldblquote Vorschwein\i0\rdblquote  \'85\rquote  Mayer e eu est\'e1vamos presentes e Ru. confirmou ter pensado em \lquote\i Schweinereien\i0\lquote . O fato de essa palavra pensada logo ter-se tornado atuante, traindo-se em \lquote Vorschwein\rquote , \'e9 suficientemente explicado pela semelhan\'e7a das palavras.\rdblquote  (Em [1])\f1\par
\f0\ldblquote Assim como nas contamina\'e7\'f5es, tamb\'e9m nas substitui\'e7\'f5es - e provavelmente em grau muito maior - as imagens ling\'fc\'edsticas \lquote flutuantes\rquote  ou \lquote errantes\rquote  desempenham um grande papel. Mesmo quando ficam abaixo do limiar da consci\'eancia, elas ainda est\'e3o suficientemente pr\'f3ximas para serem eficazes, e \'e9 f\'e1cil serem acionadas por alguma semelhan\'e7a com o complexo a ser falado, provocando ent\'e3o um desvio na seq\'fc\'eancia de palavras, ou cruzando essa seq\'fc\'eancia. Muitas vezes, as imagens ling\'fc\'edsticas \lquote flutuantes\rquote  ou \lquote errantes\rquote  s\'e3o, como dissemos, os retardat\'e1rios que se seguem a processos de linguagem rec\'e9m-terminados (persevera\'e7\'f5es). (Em [1])\f1\par
\par
\f0\ldblquote A semelhan\'e7a tamb\'e9m pode causar um desvio quando outra palavra semelhante est\'e1 pouco abaixo do limiar da consci\'eancia, \i sem que se destinasse a ser pronunciada\i0 . Isso \'e9 o que acontece nas substitui\'e7\'f5es. Assim, espero que minhas regras venham a confirmar-se quando forem testadas. Para isso, entretanto, \'e9 necess\'e1rio (se o falante for outra pessoa) \i que se saiba com clareza tudo o que se passou nos pensamentos do falante\i0 . Eis um caso instrutivo. Li., diretor de uma escola, disse em nossa presen\'e7a: \lquote Die Frau w\'fcrde mir Furcht einlagen.\rquote  Fiquei perplexo porque o l me pareceu inexplic\'e1vel. Permitiu-me chamar a aten\'e7\'e3o do falante para seu lapso, ao dizer \lquote einlagen\rquote  em vez de \lquote einjagen\rquote , ao que ele logo retrucou: \lquote Sim, a raz\'e3o disso \'e9 que pensei: eu n\'e3o estaria \ldblquote in der \i Lage\i0  [na posi\'e7\'e3o, em condi\'e7\'f5es]\rquote\rquote  etc.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Aqui est\'e1 outro caso. Perguntei a R. von Schid, como estava indo seu cavalo doente. Ele respondeu: \lquote Ja, das \i draut\i0\'85 dauert vielleicht noch einen Monat.\rquote  N\'e3o consegui entender o \lquote\i draut\i0  com \i r\i0 , pois o \i r\i0  de \lquote\i dauert\i0\lquote  n\'e3o poderia ter tido esse resultado. Assim, chamei-lhe a aten\'e7\'e3o para isso, ao que ele explicou ter pensado: \lquote das ist eine \i traurige\i0  Geschichte [isso \'e9 uma hist\'f3ria \i triste\i0 ].\rquote  Logo, o falante tinha em mente duas respostas, e estas se misturaram.\rdblquote  (Em [1]).\f1\par
\f0\'c9 bastante \'f3bvio que o exame das imagens ling\'fc\'edsticas \ldblquote errantes\rdblquote  que est\'e3o abaixo do limiar da consci\'eancia sem que se tencione diz\'ea-las, bem como o pedido de informa\'e7\'e3o sobre tudo o que estaria na mente do falante, s\'e3o procedimentos que se aproximam muito das condi\'e7\'f5es de nossas \ldblquote an\'e1lises\rdblquote . Tamb\'e9m n\'f3s estamos \'e0 procura de material inconsciente, e at\'e9 o investigamos pelo mesmo caminho; s\'f3 que, para ir das id\'e9ias que ocorrem \'e0 pessoa interrogada at\'e9 a descoberta do elemento perturbador, temos de seguir um caminho mais longo, atrav\'e9s de uma s\'e9rie complicada de associa\'e7\'f5es.\f1\par
\f0 Quero ainda deter-me um pouco em outro processo interessante atestado pelos exemplos de Meringer. O pr\'f3prio autor afirma que \'e9 uma esp\'e9cie de semelhan\'e7a entre uma palavra da frase que se tenciona dizer e outra palavra n\'e3o destinada a ser dita que permite a esta \'faltima impor-se \'e0 consci\'eancia, acarretando uma distor\'e7\'e3o, uma forma\'e7\'e3o mista ou uma forma\'e7\'e3o de compromisso (contamina\'e7\'e3o):\f1\par
\par
\tab\f0 jagen,\f1\tab\f0  dauert,\f1\tab\f0  Vorschein\f1\par
\tab\f0 lagen,\f1\tab\f0  traurig,\f1\tab\f0  \'85schwein.\f1\par
\f0 Ora, em \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  (1900a) demonstrei o papel desempenhado pelo trabalho de \i condensa\'e7\'e3o\i0  na forma\'e7\'e3o do chamado conte\'fado manifesto do sonho a partir dos pensamentos on\'edricos latentes. Qualquer tipo de semelhan\'e7a entre dois elementos do material inconsciente - uma semelhan\'e7a entre as pr\'f3prias coisas ou entre as representa\'e7\'f5es de palavra - serve de oportunidade para a cria\'e7\'e3o de um terceiro elemento, que \'e9 uma representa\'e7\'e3o mista ou de compromisso. No conte\'fado do sonho, esse terceiro elemento representa ambos os seus componentes, e \'e9 por se originar terceiro elemento representa ambos os seus componentes, e \'e9 por se originar dessa maneira que ele tantas vezes apresenta diversas caracter\'edsticas contradit\'f3rias. A forma\'e7\'e3o de substitui\'e7\'f5es e contamina\'e7\'f5es ocorrente nos lapsos da fala \'e9, por conseguinte, um come\'e7o do trabalho de condensa\'e7\'e3o que encontramos em diligente atividade na constru\'e7\'e3o do sonho. \f1\par
\f0 Num breve ensaio destinado a um c\'edrculo mais amplo de leitores, Meringer (1900) afirmou existir uma import\'e2ncia pr\'e1tica especial em determinados casos de troca de uma palavra por outra - a saber os casos em que a palavra \'e9 substitu\'edda por outra de sentido oposto. \ldblquote\'c9 prov\'e1vel\rdblquote , escreve ele, \ldblquote que ainda se recorde a maneira como, n\'e3o faz muito tempo, o Presidente da C\'e2mara de Deputados do Parlamento austr\'edaco \i abriu\i0  a sess\'e3o: \lquote Senhores Deputados; Constato a presen\'e7a dos membros dessa casa em \i quorum\i0  suficiente e, portanto, declaro \i encerrada\i0  a sess\'e3o!\rquote  Somente a hilaridade geral despertou-lhe a aten\'e7\'e3o e o fez corrigir seu engano. Nesse caso espec\'edfico, a explica\'e7\'e3o foi, sem d\'favida, que o presidente \i desejava\i0  secretamente j\'e1 poder encerrar a sess\'e3o, da qual pouco havia de bom a esperar. Mas esse pensamento colateral, como freq\'fcentemente ocorre, irrompeu ao menos parcialmente, e o resultado foi \lquote encerrada\rquote  em vez de \lquote aberta\rquote  - ou seja, o contr\'e1rio do que se pretendia dizer. Ora, numerosas observa\'e7\'f5es me ensinaram que em geral \'e9 muito freq\'fcente permutar entre si palavras de sentido oposto; elas j\'e1 est\'e3o associadas em nossa consci\'eancia ling\'fc\'edstica, acham-se muito pr\'f3ximas umas das outras e \'e9 f\'e1cil evocar-se a errada por engano.\rdblquote\f1\par
\f0 N\'e3o s\'e3o todos os casos de permuta\'e7\'e3o pelo oposto em que \'e9 t\'e3o f\'e1cil como nesse exemplo do presidente mostrar a probabilidade de que o lapso seja conseq\'fc\'eancia de uma contradi\'e7\'e3o que, no interior do falante, ergue-se com a frase proferida. Encontramos um mecanismo an\'e1logo em nossa an\'e1lise do exemplo de \i aliquis\i0  [Em [1]]. Ali a contradi\'e7\'e3o interna expressou-se no esquecimento de uma palavra, e n\'e3o numa substitui\'e7\'e3o por seu oposto. Minorando essa diferen\'e7a, por\'e9m, podemos notar que, na verdade, a palavra \i aliquis\i0  \'e9 incapaz de ter um oposto como \ldblquote abrir\rdblquote  e \ldblquote encerrar\rdblquote , e que \ldblquote abrir\rdblquote  \'e9 uma palavra que n\'e3o se pode esquecer, pois \'e9 parte integrante de nosso vocabul\'e1rio usual.\f1\par
\f0 Se os \'faltimos exemplos de Meringer e Mayer mostram que a perturba\'e7\'e3o da fala pode surgir, de um lado, por influ\'eancia da antecipa\'e7\'e3o ou da persevera\'e7\'e3o de sons e palavras da mesma frase, os quais se tenciona falar, e de outro, pelo efeito de palavra externas \'e0 frase intencionada, \i cuja excita\'e7\'e3o n\'e3o se evidenciaria de outro modo\i0 , a primeira coisa que deveremos averiguar \'e9 se essas duas classes de lapsos da fala podem ser nitidamente separadas, e de que modo um exemplo de uma classe pode ser distinguido de um caso da outra. Neste ponto de argumenta\'e7\'e3o, contudo, devemos ter em mente as concep\'e7\'f5es expressas por Wundt, que aborda os fen\'f4menos dos lapsos da fala em sua ampla discuss\'e3o das leis do desenvolvimento da fala.\f1\par
\f0 Segundo ele, um tra\'e7o que nunca falta a esses e outros fen\'f4menos correlatos \'e9 a atividade de certas influ\'eancias ps\'edquicas. \ldblquote Antes de mais nada, elas t\'eam um determinante positivo sob a forma do fluxo desinibido de \i associa\'e7\'f5es sonoras e associa\'e7\'f5es de palavras\i0  evocadas pelos sons falados. A isso vem somar-se um fator negativo sob a forma de supress\'e3o ou relaxamento dos efeitos inibidores da vontade sobre esse fluxo, assim como da aten\'e7\'e3o, que se reafirma nesse ponto como fun\'e7\'e3o da vontade. Quer esse jogo das associa\'e7\'f5es se manifeste pela antecipa\'e7\'e3o de um som vindouro, ou pela reprodu\'e7\'e3o de sons precedentes, ou pela intercala\'e7\'e3o de um som habitualmente pronunciado ou, por \'faltimo, pela repercuss\'e3o de palavras completamente diferentes sobre os sons pronunciados, por terem com eles algum v\'ednculo associativo - tudo isso indica apenas diferen\'e7as na dire\'e7\'e3o e, nom\'e1ximo, no \'e2mbito das associa\'e7\'f5es ocorrentes, e n\'e3o diferentes em sua natureza geral. Em alguns casos, tamb\'e9m pode haver d\'favidas quanto \'e0 forma a que se deve atribuir determinada perturba\'e7\'e3o, ou quanto a estabelecer se n\'e3o seria mais justific\'e1vel, \i de acordo com o princ\'edpio da complica\'e7\'e3o das causas\i0 , atribu\'ed-la a uma conjuga\'e7\'e3o de v\'e1rios motivos.\rdblquote  (Wundt, 1900, 380-1.). [Ver em [1].]\f1\par
\f0 Considero plenamente justificadas e muito instrutivas essas observa\'e7\'f5es de Wundt. Talvez pud\'e9ssemos enfatizar, mais decididamente do que Wundt, que o fator positivo que favorece o lapso da fala (o fluxo desinibido de associa\'e7\'f5es), bem como o fator negativo (o relaxamento da aten\'e7\'e3o inibidora), t\'eam invariavelmente um efeito conjunto, de modo que os dois fatores tornam-se apenas maneiras diferentes de encarar um mesmo processo. Acontece que, com o relaxamento da aten\'e7\'e3o inibidora - ou, em termos ainda mais claros, \i em conseq\'fc\'eancia\i0  desse relaxamento - o fluxo desinibido de associa\'e7\'f5es entra em atividade.\f1\par
\f0 Entre os lapsos da fala que eu mesmo compilei, dificilmente haver\'e1 algum em que eu seja for\'e7ado a atribuir a perturba\'e7\'e3o da fala \'fanica e exclusivamente ao que Wundt [1900, 392] chama de \ldblquote efeito de contato dos sons\rdblquote . Quase invariavelmente descubro, ademais, uma influ\'eancia pertubadora que prov\'e9m de algo \i externo\i0  ao enunciado pretendido; e o elemento perturbador \'e9 um pensamento singular que permaneceu inconsciente, que se manifesta no lapso da fala e com freq\'fc\'eancia s\'f3 pode ser trazido \'e0 consci\'eancia atrav\'e9s de uma an\'e1lise detalhada, ou ent\'e3o \'e9 um motivo ps\'edquico mais geral que se volta contra o enunciado inteiro.\f1\par
\f0 (1)Minha filha fez uma careta ao morder uma ma\'e7\'e3, e eu quis fazer-lhe a seguinte cita\'e7\'e3o:\f1\par
\f0 Der Affe gar possierlich ist,\f1\par
\f0 Zumal wenn er von Apfel frisst.\f1\par
\f0 Mas comecei: \ldblquote Der \i Apfe\i0\'85\rdblquote  [palavra inexistente]. Isso parece uma contamina\'e7\'e3o de \ldblquote\i Affe\i0  [macaco]\rdblquote  e \ldblquote\i Apfel\i0  [ma\'e7\'e3]\rdblquote  (uma forma\'e7\'e3o de compromisso), ou poderia ser encarado como uma antecipa\'e7\'e3o de \ldblquote\i Apfel\i0\rdblquote , que estava para ser pronunciada. Entretanto, as coisas se passaram mais exatamente da seguinte maneira: eu j\'e1 havia iniciado essa cita\'e7\'e3o antes, en\'e3o cometera um lapso na primeira vez. S\'f3 o cometi ao repeti-la. A repeti\'e7\'e3o foi necess\'e1ria porque a pessoa interpelada, estando absorta em outra coisa, n\'e3o me escutou. Tenho de incluir essa repeti\'e7\'e3o, junto com minha impaci\'eancia de terminar a frase, entre os motivos do lapso que se apresentou como produto da condensa\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 (2) Minha filha disse: \ldblquote Estou escrevendo para a Sra. Schresinger\'85\rdblquote  O nome dessa senhora \'e9 Schlesinger. Esse lapso da l\'edngua provavelmente est\'e1 ligado a uma tend\'eancia a facilitar a articula\'e7\'e3o, pois \'e9 dif\'edcil pronunciar o \i l\i0  depois de um \i r\i0  repetido. Devo acrescentar, contudo, que minha filha fez esse lapso poucos minutos depois de eu dizer \ldblquote\i Apfe\i0\rdblquote  em vez de \ldblquote\i Affe\i0\rdblquote . Ora, acontece que os lapsos da fala s\'e3o altamente contagiosos, assim como o esquecimento de nomes [em [1]] - peculiaridade assinalada pro Meringer e Mayer no caso do esquecimento. N\'e3o sei sugerir alguma raz\'e3o para esse cont\'e1gio ps\'edquico.\f1\par
\f0 (3)\ldblquote Eu me fecho como um \i Tassenmescher\i0  [palavra inexistente] - quero dizer, \i Taschnmesser\i0  [canivete]\rdblquote , disse uma paciente no in\'edcio da sess\'e3o. Tamb\'e9m aqui, a dificuldade de articula\'e7\'e3o (como, por exemplo, em \ldblquote Wiener Weiber W\'e4scherinnen waschen weisse W\'e4she\rdblquote , \ldblquote Fischflosse\rdblquote  [barbatana] e outros trava-l\'ednguas similares) poderia servir de desculpa para a troca dos sons. Quando chamei sua aten\'e7\'e3o para o lapso, ela retrucou imediatamente: \ldblquote\'c9, isso foi s\'f3 porque hoje o senhor disse \lquote\i Ernscht\i0\lquote .\rdblquote  De fato, eu a recebera como o coment\'e1rio: \ldblquote Hoje a coisa vai ser realmente s\'e9ria [\ldblquote\i Ernst\i0\rdblquote ]\rdblquote  (porque seria a \'faltima sess\'e3o antes das f\'e9rias) e, gracejando, esticara o \ldblquote\i Ernst\i0\rdblquote , dizendo \ldblquote\i Ernscht\i0\rdblquote . No decorrer da sess\'e3o, ela cometeu repetidamente outros lapsos da fala, e por fim notei que n\'e3o estava meramente me imitando, mas tinha uma raz\'e3o especial para deter-se, no inconsciente, na palavra \ldblquote\i Ernst\i0\rdblquote  como nome pr\'f3prio [\ldblquote Ernesto\rdblquote ].\f1\par
\f0 (4)\ldblquote Estou t\'e3o resfriada que n\'e3o consigo \i durch die Ase natmen\i0  - quero dizer, \i Nase atmen\i0\rdblquote , disse a mesma paciente numa outra ocasi\'e3o. E entendeu imediatamente como viera a cometer o lapso. \ldblquote Todos os dias pego o bonde na Rua Hasenauer, e hoje de manh\'e3, enquanto esperava por ele, ocorreu-me que, se eu fosse francesa, diria \lquote\i Asenauer\i0\lquote , porque os franceses sempre deixa de pronunciar o \i h\i0  no come\'e7o das palavras.\rdblquote  Trouxe ent\'e3o uma s\'e9rie de reminisc\'eancias de franceses a quem havia conhecido, e depois de muitos rodeios chegou \'e0 lembran\'e7a de ter desempenhado, aos quatorze anos, o papel de Picarde na pequena pe\'e7a \i Kurm\'e4rker und Picarde\i0 , e de ter-se expressado nessa ocasi\'e3o num alem\'e3o defeituoso. A chegada fortuita de um h\'f3spede de Paris a sua pens\'e3o despertara toda essa s\'e9rie de lembran\'e7as. A troca dos sons, portanto, foi resultante da perturba\'e7\'e3o causada por um pensamento inconsciente que provinha de um contexto completamente diverso.\f1\par
\f0 (5)Mecanismo similar teve o lapso de outra paciente, que teve uma falha de mem\'f3ria em meio \'e0 reprodu\'e7\'e3o de uma lembran\'e7a infantil h\'e1 muito esquecida. Sua mem\'f3ria se recusava a dizer-lhe em que parte do corpo a m\'e3o lasciva e indiscreta de outra pessoa a havia segurado. Logo depois da sess\'e3o, foi visitar uma amiga com quem conversou sobre resid\'eancias de veraneio. Indagada sobre a localiza\'e7\'e3o de sua casa de veraneio em M., ela respondeu: \ldblquote na \i Berglende\i0  [coxa da montanha]\rdblquote , em vez de \i Berglehne\i0  [encosta da montanha].\f1\par
\f0 (6)Quando perguntei a outra paciente, ao final da sess\'e3o, como estava passando seu tio, ela respondeu: \ldblquote N\'e3o sei, atualmente s\'f3 o vejo \i in flagranti\i0 .\rdblquote  No dia seguinte, come\'e7ou dizendo: \ldblquote Estou muito envergonhada por ter-lhe dado uma resposta t\'e3o tola. \'c9 claro que o senhor deve ter-me tomado por uma pessoa muito inculta, que est\'e1 sempre confundindo as palavras estrangeiras. Eu queria dizer \i en passant\i0 .\rdblquote  Ainda n\'e3o sab\'edamos qual a origem das palavras estrangeiras que ela usara erroneamente. Na qual a origem da palavras estrangeiras que ela usara erroneamente. Na mesma sess\'e3o, por\'e9m, dando prosseguimento ao tema da v\'e9spera, ela apresentou uma reminisc\'eancia em que o papel principal consistia em ser surpreendida \i in flagranti\i0 . Portanto, o lapso da fala do dia anterior antecipara a lembran\'e7a que, naquele momento, ainda n\'e3o se havia tornado consciente.\f1\par
\f0 (7)A certa altura da an\'e1lise de outra paciente, tive que dizer-lhe de minha suspeita de que ela sentira vergonha de sua fam\'edlia na \'e9poca que est\'e1vamos considerando, e que havia censurado seu pai por algo que ainda nos era desconhecido. Ela n\'e3o se lembrou de nada parecido e, ainda por cima, declarou que isso era improv\'e1vel. Contudo, prosseguiu com a conversa tecendo alguns coment\'e1rios sobre sua fam\'edlia: \ldblquote Uma coisa eu tenho que admitir: eles s\'e3o pessoas fora do comum, todos t\'eam \i Geiz\i0  [avareza]\'85 quero dizer, \i Geist\i0  [intelig\'eancia].\rdblquote  E, essa era, na verdade, a censura que ela recalcara, desalojando-a da mem\'f3ria. \'c9 freq\'fcente a situa\'e7\'e3o em que a id\'e9ia que se quer reter \'e9 precisamente a que se imp\'f5e sob a forma de um lapso da fala (recorde-se o lapso de Meringer) de \ldblquote\i zum Vorschwein\i0  gekommen\rdblquote  [\ldblquote vieram \'e0 luz\rdblquote ], [em [1]]. A \'fanica diferen\'e7a \'e9 que, no caso de Meringer, a pessoa queria guardar para si algo que estava em sua consci\'eancia, ao passo que minha paciente n\'e3o sabia o que estava sendo retido, ou, dito de outra maneira, n\'e3o sabia que estava retendo alguma coisa, nem que coisa era essa.\f1\par
\f0 (8) O exemplo seguinte de lapso da fala tamb\'e9m remonta a uma reten\'e7\'e3o propositada. Certa vez, encontrei nas Dolomitas, duas damas que estavam vestidas como excursionistas. Acompanhei-as em parte do caminho e conversamos sobre os prazeres, mas tamb\'e9m as dificuldades da vida de turista. Uma das damas admitiu que essa maneira de passar o dia acarretava muitos inc\'f4modos. \ldblquote\'c9 verdade\rdblquote , disse ela, \ldblquote que n\'e3o \'e9 nada agrad\'e1vel andar o dia inteiro sob o sol e ficar com a blusa e a combina\'e7\'e3o completamente suadas.\rdblquote  Num ponto dessa frase, ela teve de superar uma pequena hesita\'e7\'e3o. Depois, continuou: \ldblquote Mas a\'ed, quando se chega \lquote nach \i Hose\i0\lquote  e se pode trocar de roupa\'85\rdblquote  No meu entender, n\'e3o era necess\'e1rio nenhum exame para esclarecer esse lapso da fala. \'c9 evidente que a inten\'e7\'e3o dela fora fazer uma enumera\'e7\'e3o mais completa de suas roupas: blusa, combina\'e7\'e3o e \i Hose\i0  [calcinhas]. Raz\'f5es ligadas ao decoro, por\'e9m, levaram-na a suprimir qualquer men\'e7\'e3o a essa terceira pe\'e7a da roupa \'edntima. Mas na fase seguinte, de conte\'fado independente, a palavra suprimida veio \'e0 tona, contra sua vontade, como uma distor\'e7\'e3o de \ldblquote nach \i Hause\i0  [\i casa\i0 ]\rdblquote , palavra semelhante.\f1\par
\f0 (9)\ldblquote Quando o senhor quiser comprar tapetes\rdblquote , disse-me uma senhora, \ldblquote v\'e1 at\'e9 o Kaufman [nome pr\'f3prio que tamb\'e9m significa \ldblquote comerciante\rdblquote ], na Matth\'e4usgasse [Rua Mateus]. Acho que posso dar-lhe uma recomenda\'e7\'e3o.\rdblquote  \ldblquote Na loja de Matt\'e4us\'85\rdblquote , repeti, \ldblquote quero dizer, de Kaufmann.\rdblquote  Essa minha repeti\'e7\'e3o de um nome no lugar do outro parece resultar de uma distra\'e7\'e3o. E de fato, a fala da senhora me distra\'edra, pois ela desviara minha aten\'e7\'e3o para uma coisa que me era muito mais importante do que os tapetes. \'c9 que fica na Math\'e4usgasse a casa emque minha mulher morou quando era minha noiva. A entrada da casa dava para uma outra rua, e reparei ent\'e3o que esquecera seu nome, s\'f3 conseguindo torn\'e1-lo consciente atrav\'e9s de um rodeio. O nome Matth\'e4us, no qual me detive, era, portanto, um substituto do nome de rua esquecido. Era mais adequado para esse fim do que o nome Kaufmann, pois Matth\'e4us \'e9 exclusivamente um nome pr\'f3prio, enquanto Kaufmann n\'e3o o \'e9, e a rua esquecida tamb\'e9m tem um nome de pessoa: Radetzky.\f1\par
\f0 (10)O caso seguinte tamb\'e9m poderia ser adequadamente inclu\'eddo no cap\'edtulo sobre \ldblquote Erros\rdblquote  [Cap\'edtulo X], mas cito-o aqui porque as rela\'e7\'f5es fon\'e9ticas que fundamentaram a troca de uma palavra pela outra s\'e3o de uma clareza incomum. Uma paciente me contou um sonho: uma crian\'e7a resolvera matar-se com uma mordida de cobra e levara a cabo sua resolu\'e7\'e3o. Ela via a crian\'e7a retorcer-se em convuls\'f5es etc. Agora, empenhava-se em descobrir as impress\'f5es da v\'e9spera que o sonho tomara como de ponto de partida. Lembrou-se imediatamente de que, na noite anterior, assistira a uma confer\'eancia popular sobre os primeiros socorros em caso de mordida de cobras. Se um adulto e uma crian\'e7a forem picados simultaneamente, deve-se cuidar primeiro do ferimento da crian\'e7a. Ela se lembrou tamb\'e9m da forma de tratamento recomendada pelo conferencista. Isso dependeria muito, dissera ele, da esp\'e9cie de cobra pela qual se fosse picado. Nesse ponto, interrompi-a e perguntei: mas ele n\'e3o disse que temos muito poucas esp\'e9cies venenosas em nossa regi\'e3o, e quais s\'e3o as mais tem\'edveis? \ldblquote Sim, ele salientou a \lquote\i Klappers\i0 chlange [cascavel]\rquote . Meu riso chamou-lhe a aten\'e7\'e3o para o fato de que teria dito alguma coisa errada. Ela n\'e3o corrigiu o \i nome\i0  mas voltou atr\'e1s na afirma\'e7\'e3o: \ldblquote Sim, \'e9 claro, essa n\'e3o existe entre n\'f3s; ele falou da v\'edbora. Como \'e9 que eu fui pensar na cascavel?\rdblquote  Desconfiei que isso se devesse \'e0 interfer\'eancia dos pensamentos que se ocultavam por tr\'e1s do sonho. Um suic\'eddio por picada de cobra dificilmente poderia ser outra coisa sen\'e3o uma alus\'e3o \'e0 bela Cle\'f3patra [em alem\'e3o \ldblquote\i Kleopatra\i0\rdblquote ]. A grande semelhan\'e7a fon\'e9tica entre as duas palavras, a ocorr\'eancia em ambas das mesmas letras, \ldblquote Kl\'85 p\'85r\rdblquote , na mesma ordem, e do mesmo \ldblquote a\rdblquote  t\'f4nico, eram inconfund\'edveis. Essa boa correspond\'eancia entre os nomes \ldblquote\i Klapperschlange\i0\rdblquote  e \lquote\lquote\i Kleopatra\i0\rdblquote  resultou numa restri\'e7\'e3o moment\'e2nea do ju\'edzo da paciente, tanto que ela n\'e3o se chocou com a afirma\'e7\'e3o de que o conferencista instru\'edra seu p\'fablico em Viena sobre como tratar mordidas de cascavel. Ali\'e1s, ela sabe t\'e3o bem quanto eu que essa esp\'e9cie de cobra n\'e3o faz parte da fauna da nossa p\'e1tria. E n\'e3o devemos lev\'e1-la a mal por tampouco ter hesitado em transferir a cascavel para o Egito, pois estamos acostumados a atirar no mesmo saco tudo o que \'e9 n\'e3o-europeu e ex\'f3tico, e eu mesmo tive de refletir por um momento antes de declarar que a cascavel se restringe apenas ao Novo Mundo.\f1\par
\par
\f0 O prosseguimento da an\'e1lise trouxe outras confirma\'e7\'f5es. Na v\'e9spera, a sonhadora visitara pela primeira vez o monumento a Marco \i Ant\'f4nio\i0 , de Strasser, que ficava nas imedia\'e7\'f5es de sua casa. Essa, portanto, era a segunda causa instigadora do sonho (a primeira fora a confer\'eancia sobre mordida de cobra). Na contamina\'e7\'e3o do sonho, ela embalava uma crian\'e7a nos bra\'e7os, cena que a fez lembrar de Gretchen. Outros pensamentos que lhe ocorreram trouxeram reminisc\'eancias de \i Arria und Messalina\i0 . O aparecimento do nome de tantas pe\'e7as teatrais nos pensamentos on\'edricos j\'e1 permite suspeitar de que, quando mais jovem, a sonhadora alimentara uma paix\'e3o secreta pela profiss\'e3o de atriz. O come\'e7o do sonho - \ldblquote Uma crian\'e7a resolvera p\'f4r fim a sua vida atrav\'e9s de uma mordida de cobra\rdblquote  - n\'e3o tinha, na verdade, outro sentido sen\'e3o o de que, quando crian\'e7a, ela resolvera tornar-se uma atriz famosa algum dia. Por fim, ramificou-se do nome \ldblquote Messalina\rdblquote  o curso de pensamentos que levara ao conte\'fado essencial do sonho. Certos acontecimentos recentes haviam-lhe despertado a apreens\'e3o de que seu \'fanico irm\'e3o viesse a fazer um casamento socialmente inadequado, uma \i m\'e9salliance\i0  com uma n\'e3o-\i Ariana\i0 .\f1\par
\f0 (11) Reproduzo agora um exemplo completamente inocente (ou cujos motivos talvez n\'e3o tenham sido bem esclarecidos), j\'e1 que nos revela um mecanismo transparente.\f1\par
\f0 Um alem\'e3o que viajava pela It\'e1lia precisou de uma correia para amarrar sua mala danificada. Para \ldblquote correia\rdblquote  [\ldblquote\i Riemen\i0\rdblquote ] o dicion\'e1rio lhe indicou a palavra italiana \ldblquote\i coreggia\i0\rdblquote . \ldblquote Ser\'e1 f\'e1cil guardar essa palavra\rdblquote , considerou ele, \ldblquote pensando no pintor \i Correggio\i0\rdblquote . Depois disso, entrou numa loja e pediu \ldblquote\i una ribera\i0\rdblquote .\f1\par
\f0 Aparentemente, ele n\'e3o conseguira substituir a palavra alem\'e3 pela italiana em sua mem\'f3ria, mas seus esfor\'e7os n\'e3o foram completamente infrut\'edferos. Ele sabia que precisava ater-se ao nome de um pintor, e assim esbarrou, n\'e3o no nome do pintor que soava como a palavra italiana, mas no de outro que se parecia com a palavra alem\'e3 \ldblquote\i Riemen\i0\rdblquote . \'c9 evidente que, tal como inclu\'ed esse caso como exemplo de um lapso da fala, poderia tamb\'e9m t\'ea-lo citado como exemplo do esquecimento de nomes.\f1\par
\par
\f0 Quando colecionava lapsos da fala para a primeira edi\'e7\'e3o deste livro, meu procedimento consistia em submeter \'e0 an\'e1lise todos os casos que conseguia observar, mesmo os menos not\'e1veis. Desde ent\'e3o, muitas outras pessoas se dedicaram \'e0 divertida tarefa de colecionar e analisar lapsos da fala, e assim me permitiram fazer uma sele\'e7\'e3o entre um material mais rico.\f1\par
\f0 (12)Disse um jovem a sua irm\'e3: \ldblquote Rompi completamente as rela\'e7\'f5es com os D., j\'e1 nem os cumprimento mais.\rdblquote  \ldblquote Pois \'e9\rdblquote , respondeu ela, \ldblquote eles s\'e3o uma bela \i Lippschaft\i0 .\rdblquote  Pretendia dizer \ldblquote\i Sippschaft\i0  [corja, ral\'e9]\rdblquote , mas, no lapso, comprimiu duas id\'e9ias: a de que o pr\'f3prio irm\'e3o certa vez come\'e7ara um flerte com uma jovem dessa fam\'edlia, e a de que se comentava que esta se envolvera recentemente numa \i Liebschaft\i0  [rela\'e7\'e3o amorosa] s\'e9ria e irregular.\f1\par
\f0 (13) Um jovem dirigiu-se a uma dama na rua com as seguintes palavras: \ldblquote Senhorita, permita-me que a \lquote acom-sulte\rquote  [\lquote\i begleit-digen\rquote\i0 ]\rdblquote . \'c9 \'f3bvio que ele pensara em dizer que gostaria de acompanh\'e1-la [\lquote\i\rquote begleiten\i0\lquote\rquote ], mas temia que sua proposta pudesse insult\'e1-la [\ldblquote\i beleidigen\i0\rdblquote ]. O fato de esses dois impulsos afetivos conflitantes encontrarem express\'e3o numa \'fanica palavra - justamente no lapso da fala - indica que as verdadeiras inten\'e7\'f5es do rapaz, afinal n\'e3o eram das mais puras, de modo que mesmo a ele pareciam insultuosas para com a dama. Mas enquanto tentava esconder isso de si mesmo, seu inconsciente lhe pregou uma pe\'e7a e traiu suas verdadeiras inten\'e7\'f5es. Desse modo, por outro lado, ele como que antecipou a resposta convencional da dama: \ldblquote Mas o que \'e9 que o senhor est\'e1 pensando de mim, como ousa me \i insultar\i0  dessa maneira?\rdblquote  (Relatado por O. Rank.)\f1\par
\f0 Menciono a seguir alguns exemplos de um artigo de Stekel intitulado \ldblquote Confiss\'f5es Inconscientes\rdblquote , publicado no \i Berliner Tageblatt\i0  de 4 de janeiro de 1904.\f1\par
\f0 (14)\ldblquote Uma parte desagrad\'e1vel de meus pensamentos inconscientes \'e9 revelada pelo exemplo seguinte. Conv\'e9m dizer de antem\'e3o que, em minha condi\'e7\'e3o de m\'e9dico, nunca levo em conta minha remunera\'e7\'e3o e sempre tenho em vista apenas o interesse do paciente, como \'e9 natural. Encontrava-me com uma paciente a quem estava prestando assist\'eancia m\'e9dica durante sua convalescen\'e7a ap\'f3s uma doen\'e7a grave. Pass\'e1ramos juntos por dias e noites penosos. Feliz por v\'ea-la em melhor estado, pintei-lhe as del\'edcias de uma temporada em Abbazia e conclu\'ed dizendo: \lquote Se, como espero, a senhora \i n\'e3o\i0  sair da cama logo\'85\rquote  Isso obviamente brotou de um motivo ego\'edsta do inconsciente, a saber, que eu pudesse continuar tratando dessa paciente abastada por mais algum tempo - um desejo que \'e9 totalmente alheio a minha consci\'eancia de vig\'edlia e que eu repudiaria indignado.\rdblquote\f1\par
\f0 (15)Aqui est\'e1 outro exemplo de Stekel. \ldblquote Minha mulher estava contratando uma governanta francesa para trabalhar durante as tardes e, depois de trem chegado a um acordo sobre as condi\'e7\'f5es, quis ficar com as recomenda\'e7\'f5es dela. A francesa lhe pediu permiss\'e3o para conserv\'e1-las, indicando o seguinte motivo: \i Je cherche encore pour les apr\'e8s-midis, pardon, pour les avant-midis\i0  [Ainda estou procurando coloca\'e7\'e3o para as tardes - quero dizer, para a manh\'e3]. Obviamente, ela estava com a inten\'e7\'e3o de tentar a sorte em outros lugares e talvez conseguir melhores condi\'e7\'f5es - inten\'e7\'e3o que realmente levou a cabo.\rdblquote\f1\par
\f0 (16)De Stekel: \ldblquote Tive de fazer um serm\'e3o a uma esposa, e seu marido, a pedido de quem eu o fazia, ficou escutando do lado de fora da porta. Ao final de meu serm\'e3o, que a deixara visivelmente impressionada, eu disse: \lquote Beijo-lhe as m\'e3os, meu senhor.\rquote  Para qualquer pessoa bem informada, eu estava assim traindo o fato de que minhas palavras destinavam-se ao marido e que eu as dissera por ele.\rdblquote\f1\par
\f0 (17)O Dr. Stekel nos informa, a seu pr\'f3prio respeito, que em certa \'e9poca estava tratando de dois pacientes de Trieste e, ao cumpriment\'e1-los, costumava sempre trocar-lhes os nomes. \ldblquote Bom dia, senhor Peloni\rdblquote , dizia a Askoli, e \ldblquote Bom dia, senhor Askoli\rdblquote , dizia a Peloni. A princ\'edpio, ele n\'e3o se inclinava a atribuir essa confus\'e3o a qualquer motivo mais profundo, mas sim a explic\'e1-la pelo muito que havia em comum entre os dois senhores. Contudo, convenceu-se facilmente de que a troca dos nomes correspondia a uma esp\'e9cie de vangl\'f3ria, pois, desse modo, ele dava a entender a cada um de seus pacientes italianos que ele n\'e3o era o \'fanico triestino a ir a Viena em busca de sua orienta\'e7\'e3o m\'e9dica.\f1\par
\f0 (18)O pr\'f3prio Dr. Stekel, durante uma tumultuada assembl\'e9ia geral, disse: \ldblquote Vamos agora \i brigar\i0  [\i streiten\i0 ]\rdblquote  (em vez de \ldblquote passar [\i schreiten\i0 ]\rdblquote ) \ldblquote ao item quatro da agenda.\rdblquote\f1\par
\f0 (19)Disse um professor em sua aula inaugural: \ldblquote N\'e3o estou \i geneigt\i0  [inclinado]\rdblquote  (em vez de \ldblquote\i geeignet\i0  [apto]\rdblquote ) \ldblquote a descrever os m\'e9ritos do meu estimado predecessor.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 (20)Disse o Dr. Stekel a uma dama que ele suspeitava estar com a doen\'e7a de Graves: \ldblquote A senhora \'e9 aproximadamente um \i Kropf\i0  [b\'f3cio]\rdblquote  (em vez de \ldblquote\i Kopf\i0  [\i cabe\'e7a\i0 ]\rdblquote ) \ldblquote mais alta do que sua irm\'e3.\rdblquote\f1\par
\f0 (21) Informa o Dr. Stekel: \ldblquote Algu\'e9m queria descrever o relacionamento entre dois amigos, salientando o fato de que um deles era judeu. Disse: \lquote Eles viviam juntos como Castor e Pollak.\rquote  Isto certamente n\'e3o foi um gracejo; o pr\'f3prio falante s\'f3 notou o lapso depois que lhe chamei a aten\'e7\'e3o para ele.\f1\par
\f0 (22)Ocasionalmente, um lapso da fala faz as vezes de uma caracteriza\'e7\'e3o detalhada. Uma jovem senhora que costumava dar as ordens em casa contou-me que o marido, adoentado, fora ao m\'e9dico para saber que tipo de dieta deveria seguir. O m\'e9dico, entretanto, disse-lhe que n\'e3o se importasse com isso. \ldblquote Ele pode comer e beber o que eu quiser\rdblquote , concluiu ela.\f1\par
\f0 Os dois pr\'f3ximos [1] exemplos, fornecidos por T. Reik (1915), prov\'eam de situa\'e7\'f5es em que os lapsos da fala ocorrem com facilidade especial - situa\'e7\'f5es em que se tem de guardar muito mais do que se pode dizer.\f1\par
\f0 (23)Um senhor apresentava suas condol\'eancias a uma jovem dama cujo marido morrera recentemente e quis acrescentar: \ldblquote A senhora encontrar\'e1 consolo ao \i dedicar-se\i0  [\i widmen\i0 ] integralmente a seus filhos\rdblquote , mas, em vez disso, falou \ldblquote\i widwen\i0\rdblquote . O pensamento suprimido referia-se a outro tipo de consolo: uma vi\'fava [\i Witwe\i0 ] jovem e bonita logo encontrar\'e1 novos prazeres sexuais.\f1\par
\f0 (24)Numa reuni\'e3o social \'e0 noite, o mesmo senhor conversava com essa dama sobre os grandes preparativos para a P\'e1scoa que se haviam feito em Berlim e perguntou: \ldblquote A senhora viu a exposi\'e7\'e3o [\i Auslage\i0 ] de hoje na Wertheim? Est\'e1 totalmente \i decotada\i0\rdblquote  [\i dekolletiert\i0 , em vez de \i dekoriert\i0 , decorada]. Ele n\'e3o ousara exprimir sua admira\'e7\'e3o pelo \i decote\i0  da linda senhora e nisso veio \'e0 tona o pensamento proibido, transformando a decora\'e7\'e3o de uma vitrine ou exposi\'e7\'e3o de mercadorias [\i Warenauslage\i0 ] num decote, com a palavra \ldblquote exposi\'e7\'e3o\rdblquote  [\i Auslage\i0 ] inconscientemente usada num duplo sentido.\f1\par
\par
\f0 Essa mesma condi\'e7\'e3o aplica-se a outra observa\'e7\'e3o da qual o Dr. Hanns Sachs tentou fornecer um relato minucioso:\f1\par
\f0 (25)\ldblquote Contava-me uma dama, a prop\'f3sito de um conhecido comum, que, da \'faltima vez que o vira, ele estava t\'e3o elegantemente vestido como sempre e usava, em especial, bel\'edssimos \i Hallbschuhe\i0  [sapatos baixos] de cor marrom. Quando lhe perguntei onde o havia encontrado, ela respondeu: \lquote Ele bateu \'e0 porta de minha casa e eu o vi pelas venezianas, que estavam abaixadas. Mas n\'e3o abri a porta nem dei qualquer outro sinal de vida, pois n\'e3o queria que ele soubesse que eu j\'e1 estava de volta na cidade.\rquote  Enquanto a escutava, ocorreu-me que ela me estava escondendo alguma coisa, e o mais prov\'e1vel era que n\'e3o tivesse aberto a porta por n\'e3o estar sozinha, nem adequadamente vestida para receber visitas; assim, perguntei, ironizando um pouco: \lquote Quer dizer que a senhora conseguiu admirar-lhe os \i Hausschuhe\i0  [chinelos], digo, \i Halbschuhe\i0  [sapatos baixos] atrav\'e9s das venezianas abaixadas?\rquote  Em \i Hausschuhe\i0  consegue expressar-se o pensamento sobre seu Haus\i kleid\i0  [lit. vestido caseiro, ou seja, camisola], que eu me abstivera de enunciar. Por outro lado, tentou-se afastar a palavra \lquote\i Halb\i0  [metade]\rquote , pois justamente ela continha o n\'facleo da resposta proibida: \lquote A senhora s\'f3 est\'e1 me dizendo \i meia\i0  verdade, e est\'e1 escondendo o fato de que estava apenas \i meio\i0  vestida.\rquote  O lapso da fala foi ainda favorecido pelo fato de, imediatamente antes, termos estado falando sobre a vida conjugal e a felicidade \i h\'e4uslich\i0  [dom\'e9stica] desse senhor; isso sem d\'favida contribuiu para determinar o deslocamento [de \lquote\i Haus\i0\lquote ] para a pessoa dele. Por fim, devo confessar que minha inveja talvez tenha contribu\'eddo para eu situar esse senhor elegante andando de chinelos pela rua; pouco tempo antes, eu mesmo comprara um par de sapatos baixos marrons que certamente j\'e1 n\'e3o s\'e3o \lquote bel\'edssimos\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 As \'e9pocas de guerra como a atual produzem numerosos lapsos da fala cujo entendimento n\'e3o traz muita dificuldade.\f1\par
\f0 (26)\ldblquote Em que regimento est\'e1 seu filho?\rdblquote , perguntaram a uma senhora. Ela respondeu: \ldblquote Est\'e1 no 42\'ba de \i assassinos\i0  [\i M\'f6rder\i0 ]\rdblquote , em vez de \ldblquote morteiros\rdblquote  [\i M\'f6rser\i0 ].\f1\par
\f0 (27) O tenente Henrik Haiman escreve do front (1917): \ldblquote Fui bruscamente arrancado da leitura de um livro cativante para assumir por um momento a fun\'e7\'e3o de telefonista de reconhecimento. Quando o posto da artilharia deu o sinal para testar a linha, reagi dizendo: \lquote Controles testados e em ordem; \i Ruhe\i0 .\rquote  Pelo regulamento, a mensagem deveria ter sido: \lquote Controles testados e em ordem; \i Schluss\i0  [fim (da mensagem)].\rquote  Minha aberra\'e7\'e3o se explica pelo aborrecimento que me causou ser interrompido na leitura.\rdblquote\f1\par
\f0 (28) Um sargento instruiu seus homens para que dessem seu endere\'e7o correto nas cartas para casa, a fim de que os \ldblquote\i Gespeck\i0 st\'fccke\rdblquote  n\'e3o se extraviassem.\f1\par
\f0 (29)O excelente exemplo que se segue, e que \'e9 tamb\'e9m significativo em vista da situa\'e7\'e3o profundamente aflitiva que sup\'f5e, devo-o ao Dr. L. Czeszer, que fez essa observa\'e7\'e3o e a analisou exaustivamente enquanto morava na Su\'ed\'e7a neutra durante a guerra e que o analisou exaustivamente. Reproduzo sua carta ao p\'e9 da letra, com algumas omiss\'f5es secund\'e1rias:\f1\par
\f0\ldblquote Tomo a liberdade de descrever-lhe um lapso da fala cometido pelo professor M. N., da Universidade de O., numa de suas confer\'eancias sobre a psicologia dos sentimentos durante o semestre de ver\'e3o que acaba de se encerrar. Devo come\'e7ar dizendo que essas confer\'eancias se realizavam no sal\'e3o nobre da universidade, diante de um grande n\'famero de prisioneiros de guerra franceses internados e, por outro lado, de estudantes cuja maioria se compunha de su\'ed\'e7o-franceses firmemente partid\'e1rios da \i Entente\i0 . Na cidade de O., como na pr\'f3pria Fran\'e7a, \lquote\i boche\i0\lquote  \'e9 uma palavra universal e exclusivamente usada para designar os alem\'e3es. Entretanto, nas manifesta\'e7\'f5es p\'fablicas, nas confer\'eancias e similares, os altos funcion\'e1rios, professores e outras pessoas em cargos de responsabilidade esfor\'e7am-se, em nome de neutralidade, por evitar essa palavra nefasta.\f1\par
\f0\ldblquote O Professor N. estava em meio a uma disserta\'e7\'e3o sobre a import\'e2ncia pr\'e1tica dos afetos e se prop\'f4s citar um exemplo ilustrativo de como um afeto pode ser deliberadamente explorado, de maneira a que uma atividade muscular desinteressante em si mesma seja carregada de sentimentos agrad\'e1veis e assim se intensifique. Narrou, portanto - falando em franc\'eas, naturalmente -, uma hist\'f3ria que acabara de ser publicada nos jornais locais, extra\'edda de um jornal alem\'e3o. Versava sobre um mestre-escola alem\'e3o que fizera seus alunos trabalharem no jardim e, para incentiv\'e1-los a trabalhar com maior intensidade, exortara-os a imaginarem que, a cada torr\'e3o de terra arrancado, estavam rachando o cr\'e2nio de um franc\'eas. Todas as vezes que a palavra \lquote alem\'e3o\rquote  surgiu no relato de sua hist\'f3ria, \'e9 claro que N. disse, com toda corre\'e7\'e3o, \lquote allemand\rquote , e n\'e3o \lquote\i boche\i0\lquote . Mas, ao chegar ao cl\'edmax da hist\'f3ria, assim reproduziu as palavras do mestre-escola alem\'e3o: \i Imaginez-vous qu\rquote en chaque moche vous \'e9crasez le cr\'e2ne d\rquote un Fran\'e7ais\i0 . Ou seja, em vez de \i motte\i0  [palavra francesa para \lquote torr\'e3o\rquote ] - \i moche\i0 !\f1\par
\f0\ldblquote V\'ea-se claramente como esse professor escrupuloso se conteve com firmeza, desde o come\'e7o de sua narrativa, para n\'e3o ceder ao h\'e1bito - e talvez mesmo \'e0 tenta\'e7\'e3o - de permitir que uma palavra expressamente proibida por decreto federal fosse proferida na c\'e1tedra do sal\'e3o nobre da universidade! E, no exato momento em que tivera a felicidade de dizer com toda corre\'e7\'e3o, pela \'faltima vez, \lquote\i instituteur allemand\i0  [mestre-escola alem\'e3o]\rquote , e em que, com um suspiro interno de al\'edvio, apressava-se rumo \'e0 conclus\'e3o, que parecia isenta de armadilhas, a palavra que fora suprimida com tanto esfor\'e7o agarrou-se \'e0 semelhan\'e7a fon\'e9tica de \lquote\i motte\i0\lquote  e \'85estava feita a desgra\'e7a. A ang\'fastia ante uma falta de tato pol\'edtica, talvez um prazer refreado por usar, apesar de tudo, a palavra corrente e que todos esperavam, e ainda a indigna\'e7\'e3o desse republicano e democrata nato diante de qualquer restri\'e7\'e3o \'e0 liberdade de express\'e3o, tudo isso interferiu em seu prop\'f3sito principal de dar uma vers\'e3o precisa de seu exemplo. Essa tend\'eancia interferente era conhecida pelo orador e, como n\'e3o podemos deixar de supor, ele pensara nela imediatamente antes de cometer seu lapso de fala.\f1\par
\f0\ldblquote O Professor N. n\'e3o percebeu seu deslize, ou, pelo menos, n\'e3o o corrigiu, como se costuma fazer de maneira quase autom\'e1tica. Por outro lado, o lapso foi recebido pela plat\'e9ia predominantemente francesa com genu\'edna satisfa\'e7\'e3o e seu efeito foi id\'eantico ao de um jogo de palavras intencional. Eu mesmo acompanhei esse epis\'f3dio aparentemente inocente com verdadeira excita\'e7\'e3o interior. \'c9 que, embora n\'e3o pudesse, por motivos \'f3bvios, formular ao professor as perguntas exigidas pelo m\'e9todo psicanal\'edtico, ainda assim encarei esse lapso da fala como uma prova conclusiva da exatid\'e3o de sua teoria sobre a determina\'e7\'e3o dos atos falhos e sobre as analogias e conex\'f5es profundas entre os lapsos da fala e os chistes.\rdblquote\f1\par
\f0 (30)O lapso da fala que se segue, relatado por um oficial austr\'edaco de volta a sua terra, o tenente T., originou-se tamb\'e9m das impress\'f5es desoladoras da \'e9poca da guerra:\f1\par
\f0\ldblquote Por v\'e1rios meses do per\'edodo em que fui prisioneiro de guerra na It\'e1lia, fui um dos duzentos oficiais alojados numa pequena \i villa\i0 . Nessa fase, um de nossos companheiros morreu de gripe. Naturalmente, foi profunda a impress\'e3o causada por esse acontecimento, pois a situa\'e7\'e3o em que nos encontr\'e1vamos, a falta de assist\'eancia m\'e9dica e o desamparo de nossa exist\'eancia tornavam mais do que prov\'e1vel a irrup\'e7\'e3o de uma epidemia. Hav\'edamos colocado o morto num por\'e3o. \'c0 noite, depois de dar um passeio ao redor da casa com um amigo, ambos manifestamos o desejo de ver o cad\'e1ver. Sendo eu primeiro a entrar no por\'e3o, o espet\'e1culo com que deparei chocou-me violentamente, pois eu n\'e3o esperava encontrar o esquife t\'e3o perto da entrada e ter de contemplar t\'e3o de perto o rosto agitado pelo jogo de luzes projetado pelas velas. Ainda sob os efeitos dessa cena, continuamos nossa caminhada ao redor da casa. Quando chegamos ao lugar de onde se avistavam um parque banhado pela luz da lua cheia, um prado claramente iluminado e, mais adiante, um t\'eanue v\'e9u de n\'e9voa, descrevi a imagem que isso me sugeria: era como se eu visse uma roda de elfos dan\'e7ando na orla do bosque de pinheiros vizinhos.\f1\par
\f0\ldblquote Na tarde seguinte enterramos nosso companheiro morto. O percurso desde nossa pris\'e3o at\'e9 o cemit\'e9rio da aldeola vizinha foi-nos igualmente penoso e humilhante, pois uma garotada imberbe e zombeteira e uma turba de alde\'f5es rudes e vociferantes aproveitaram a oportunidade para dar livre express\'e3o, aos gritos, a seus sentimentos para conosco, mescla de curiosidade e \'f3dio. A sensa\'e7\'e3o de n\'e3o podermos escapar aos insultos nem mesmo nessa condi\'e7\'e3o indefesa e minha repulsa pela rudeza demonstrada por eles encheram-me de amargura at\'e9 a noite. No mesmo hor\'e1rio da v\'e9spera e com o mesmo companheiro, comecei a andar pela trilha de cascalho ao redor da casa, tal como fizera antes; e ao passarmos pela grade do por\'e3o atr\'e1s da qual jazera o corpo, fui assaltado pela lembran\'e7a da impress\'e3o que me causara a vis\'e3o dele. No lugar onde o parque claramente iluminado de novo se estendia diante de mim, sob a luz da mesma lua cheia, parei e disse a meu companheiro: \lquote Poder\'edamos sentar aqui na \i sepultura\i0  [\ldblquote\i Grab\i0\rdblquote ] - quero dizer, na grama [\ldblquote\i Gras\i0\rdblquote ] e \i afundar\i0  [\ldblquote\i sinken\i0\rdblquote ] uma serenata.\rquote  Minha aten\'e7\'e3o s\'f3 foi despertada quando cometi o segundo lapso; eu havia corrigido o primeiro sem me conscientizar do sentido que ele continha. Agora, refleti e reuni os dois lapsos: \lquote na sepultura - afundar!\rquote  As seguintes imagens sucederam-se em minha mente com a rapidez de um raio: elfos dan\'e7ando e pairando \'e0 luz do luar; nosso camarada deitado no esquife, a impress\'e3o por ele despertada; algumas cenas do enterro, a sensa\'e7\'e3o da repulsa vivenciada e da perturba\'e7\'e3o de nosso luto; a lembran\'e7a de algumas conversas sobre a epidemia surgida e as manifesta\'e7\'f5es de temor de v\'e1rios oficiais. Mais tarde, lembrei-me de que essa era a data da morte do meu pai, o que me pareceu not\'e1vel, dado que usualmente tenho p\'e9ssima mem\'f3ria para datas.\f1\par
\f0\ldblquote A reflex\'e3o seguinte logo me esclareceu: a semelhan\'e7a das circunst\'e2ncias externas das duas noites, o mesmo hor\'e1rio e ilumina\'e7\'e3o, o lugar e o companheiro id\'eanticos. Lembrei-me da inquieta\'e7\'e3o que sentira ao aventarem os temores de uma propaga\'e7\'e3o da gripe; e lembrei, ao mesmo tempo, minha proibi\'e7\'e3o interna de me deixar dominar pelo medo. Conscientizei-me tamb\'e9m do sentido da ordem de coloca\'e7\'e3o das palavras \lquote poder\'edamos - na sepultura - afundar\rquote , e entendi que somente a corre\'e7\'e3o inicial de \lquote\i Grab\rquote\i0  [sepultura] pro \lquote\i Gras\rquote\i0  [grama], que se dera de modo quase impercept\'edvel, levara ao segundo lapso (\lquote\i sinken\i0\lquote  [afundar] em vez de \lquote\i singen\i0\lquote  [cantar]), para garantir plena express\'e3o ao complexo suprimido.\f1\par
\f0\ldblquote Acrescento ainda que, nessa \'e9poca, eu sofria de sonhos angustiantes em que por v\'e1rias vezes via adoentada uma parenta muito pr\'f3xima, e em que certa vez cheguei a v\'ea-la morta. Pouco antes de ser aprisionado, eu recebera a not\'edcia de que a gripe estava assolando com especial virul\'eancia a p\'e1tria dessa parenta e tamb\'e9m lhe expressara minhas s\'e9rias preocupa\'e7\'f5es a esse respeito. Desde ent\'e3o, ficara sem nenhum contato com ela. Meses depois, recebi a not\'edcia de que ela fora vitimada pela epidemia duas semanas antes do epis\'f3dio aqui descrito!\rdblquote\f1\par
\f0 (31)O exemplo seguinte de lapso da fala elucida brilhantemente um dos dolorosos conflitos que fazem parte da sina de um m\'e9dico. Um homem com uma doen\'e7a provavelmente fatal, embora o diagn\'f3stico ainda n\'e3o se tivesse confirmado, chegara a Viena para aguardar a solu\'e7\'e3o do seu problema e pedira a um amigo dos tempos de juventude, agora transformado num m\'e9dico famoso, que se encarregasse de seu tratamento. Com alguma relut\'e2ncia, o amigo finalmente concordou em faz\'ea-lo. O doente deveria internar-se numa casa de sa\'fade, e o m\'e9dico prop\'f4s o sanat\'f3rio \ldblquote Hera\rdblquote . \ldblquote Mas essa \'e9 uma institui\'e7\'e3o que s\'f3 trata de determinado tipo de caso (uma maternidade)\rdblquote , objetou o doente. \ldblquote Oh, n\'e3o!\rdblquote , apressou-se o m\'e9dico a retrucar, \ldblquote no \lquote Hera\rquote  eles podem \i umbringen\i0  [matar], quero dizer, \i unterbringen\i0  [acolher] qualquer tipo de paciente.\rdblquote  Contestou ent\'e3o violentamente a interpreta\'e7\'e3o de seu deslize. \ldblquote Voc\'ea n\'e3o h\'e1 de acreditar que tenho impulsos hostis contra voc\'ea, n\'e3o \'e9?\rdblquote  Quinze minutos depois, ao ser acompanhado at\'e9 a porta pela dama que se encarregara dos cuidados com o enfermo, disse-lhe o m\'e9dico: \ldblquote N\'e3o consigo achar nada e continuo a n\'e3o acreditar nisso. Mas, se for o caso, sou a favor de uma dose forte de morfina, e que descanse em paz.\rdblquote  Ocorre que seu amigo lhe impusera a condi\'e7\'e3o de que ele abreviasse seu sofrimento por meio de alguma droga t\'e3o logo se confirmasse que o caso n\'e3o tinha mais cura. Portanto, o m\'e9dico realmente aceitara a tarefa de matar seu amigo.\f1\par
\f0 (32) Eis um exemplo extremamente instrutivo de lapso da fala que eu n\'e3o gostaria de omitir, apesar de ter ocorrido h\'e1 uns vinte anos, segundo meu informante. \ldblquote Certa vez uma dama expressou a seguinte opini\'e3o numa reuni\'e3o social - e as palavras mostram ter sido pronunciadas com fervor e sob a press\'e3o de in\'fameros impulsos secretos: \lquote Sim, a mulher precisa ser bonita para agradar aos homens. J\'e1 o homem tem muito mais facilidade; desde que tenha seus \i cinco\i0  [\i f\'fcnf\i0 ] membros direitos [\i gerade\i0 ], n\'e3o precisa de mais nada!\rdblquote  Esse exemplo permite-nos uma boa vis\'e3o do mecanismo \'edntimo de um lapso da fala resultante da \i condensa\'e7\'e3o\i0  ou \i contamina\'e7\'e3o\i0  (em [1]). \'c9 plaus\'edvel supor que tenhamos aqui uma fus\'e3o de dois modos de falar de sentido semelhante:\f1\par
\par
\pard\fi720\li1134\sl360\slmult1\qj\f0 desde que ele tenha seus \i quatro membros direitos \i0 desde que ele tenha seus \i cinco sentidos\i0 .\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0 Ou talvez o elemento \i direito\i0  [\ldblquote\i gerade\i0\rdblquote ] fosse comum a duas inten\'e7\'f5es de discurso com o seguinte teor:\f1\par
\par
\pard\fi720\li1134\sl360\slmult1\qj\f0 desde que ele tenha seus membros \i direitos\i0\f1\par
\f0 encarar todos os \i cinco\i0  como \i pares\i0 .\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0\ldblquote De fato, nada nos impede de presumir que \i ambas\i0  as express\'f5es, a que se refere aos cinco sentidos e a referente ao \ldblquote n\'famero par cinco\rdblquote , tenham contribu\'eddo separadamente para introduzir, na frase sobre os membros direitos, primeiro um n\'famero e, depois, o misterioso cinco, em vez do simples quatro. Mas essa fus\'e3o certamente n\'e3o se teria produzido se, na forma resultante do lapso da fala, n\'e3o tivesse um bom sentido pr\'f3prio - um sentido que expressava uma verdade c\'ednica obviamente inadmiss\'edvel sem disfarces, sobretudo ao ser dita por uma mulher. Por fim, n\'e3o devemos deixar de salientar o fato de que a observa\'e7\'e3o dessa senhora, tal como enunciada, tanto poderia ser vista como um chiste excepcional quanto como um divertido lapso da fala. Trata-se apenas de saber se ela teria proferido as palavras com uma inten\'e7\'e3o consciente ou inconsciente. Em nosso caso, o comportamento da interlocutora por certo refutou qualquer inten\'e7\'e3o consciente e excluiu a id\'e9ia de um chiste.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 A estreita aproxima\'e7\'e3o que o lapso da fala [1] pode ter com o chiste \'e9 demonstrada no seguinte caso narrado por Rank (1913), no qual a pr\'f3pria autora do deslize acabou por trat\'e1-lo como um chiste e rir-se dele.\f1\par
\f0 (33)\ldblquote Um homem rec\'e9m-casado com quem a mulher, preocupada em preservar sua apar\'eancia juvenil, s\'f3 relutantemente admitia ter rela\'e7\'f5es sexuais freq\'fcentes, contou-me a seguinte hist\'f3ria, que, em retrospectiva [\i nachtr\'e4glich\i0 ], tanto ele quanto ela achavam extremamente engra\'e7ada. Depois de uma noite em que novamente desobedecera \'e0 norma de abstin\'eancia de sua mulher, ele se barbeava pela manh\'e3 no dormit\'f3rio do casal, enquanto ela permanecia deitada, e, como j\'e1 fizera muitas vezes por comodismo, servia-se da borla de p\'f3-de-arroz da esposa, que estava na mesinha de cabeceira. Sua mulher, extremamente preocupada com sua pele, j\'e1 lhe dissera muitas vezes para n\'e3o fazer isso, e assim, exclamou irritada: \lquote Mas l\'e1 est\'e1 voc\'ea de novo a \i me [mich]\i0  empoar com \i sua [deiner]\i0  borla!\rquote  A risada do marido fez com que ela notasse o lapso (ela pretendera dizer \lquote a \i se [dich]\i0  empoar com \i minha [meiner]\i0  borla\rquote ) e acabasse por cair tamb\'e9m na risada. \lquote Empoar\rquote  [\ldblquote\i pudern\i0\rdblquote ] \'e9 uma express\'e3o comumente usada em Viena no sentido de \lquote copular\rquote , e a borla \'e9 um s\'edmbolo f\'e1lico bastante \'f3bvio.\rdblquote\f1\par
\f0 (34) Tamb\'e9m no exemplo seguinte, fornecido por Storfer, poder-se-ia pensar que houve inten\'e7\'e3o de fazer um chiste:\f1\par
\f0 A senhora B., que sofria de um mal de origem obviamente psicog\'eanica, fora repetidamente aconselhada a consultar o psicanalista X. Recusava-se persistentemente a faz\'ea-lo, dizendo que tal tratamento nunca poderia ter nenhuma serventia, pois o met\'f3dico erroneamente faria tudo remontar a coisas sexuais. Entretanto, chegou finalmente o dia em que ela se disp\'f4s a seguir o conselho e perguntou: \ldblquote Num gut, wann \i ordin\'e4rt\i0  also dieser Dr. X.?\rdblquote\f1\par
\f0 (35) -A liga\'e7\'e3o entre os chistes e os lapsos da fala tamb\'e9m se evidencia no fato de que, em muitos casos, o deslize n\'e3o passa de uma abrevia\'e7\'e3o:\f1\par
\f0 Ao terminar o curso secund\'e1rio, uma jovem seguiu a moda dominante da \'e9poca e matriculou-se no curso de medicina. Passados alguns semestres, trocou o curso de medicina pelo de qu\'edmica. Alguns anos depois, descreveu essa mudan\'e7a com as seguintes palavras: \ldblquote Em geral, eu n\'e3o me apavorava nas disseca\'e7\'f5es, mas um dia, quando tive de arrancar as unhas dos dedos de um cad\'e1ver, perdi o prazer em toda essa\'85 \i qu\'edmica\i0\rdblquote .\f1\par
\f0 (36) Introduzo aqui outro lapso da fala cuja interpreta\'e7\'e3o n\'e3o exige muita habilidade. \ldblquote Numa aula de anatomia, o professor se empenhava em explicar as cavidades nasais, que s\'e3o sabidamente um cap\'edtulo muito dif\'edcil da enterologia. Ao perguntar aos ouvintes se haviam entendido sua exposi\'e7\'e3o do assunto, a resposta de todos foi afirmativa. Diante disso, comentou o professor, conhecido por sua presun\'e7\'e3o: \lquote Mal posso acreditar nisso, pois mesmo em Viena, com seus milh\'f5es de habitantes, os que entendem das cavidades nasais podem ser contados \i num dedo\i0 , quero dizer, nos dedos da m\'e3o.\rdblquote\f1\par
\f0 (37)Em outra ocasi\'e3o, disse o mesmo professor: \ldblquote No caso dos \'f3rg\'e3os genitais femininos, apesar das muitas \i Versuchungen\i0  [tenta\'e7\'f5es] - perd\'e3o, \i Versuche\i0  [tentativas]\'85\rdblquote\f1\par
\f0 (38) Sou grato ao Dr. Alfred Robitsek, de Viena, por ter-me apontado dois lapsos da fala registrados por um antigo autor franc\'eas, que aqui transcrevo sem fazer a tradu\'e7\'e3o:\f1\par
\f0 Brant\'f4me (1527-1614), \i Vies des Dames galantes\i0 , \ldblquote Discours second:\rdblquote  \ldblquote Si ay-je cogneu une tr\'e8s-belle et honneste dame de par le monde, qui, devisant avec un honneste gentilhomme de la cour des affaires de la guerre durant ces civiles, elle luy dit: \lquote J\rquote ay ouy dire que le roy a faict rompre tous les c\'85 de ce pays l\'e0.\rquote  Elle vouloit dire \i les ponts\i0 . Pensez que, venant de coucher d\rquote avec son mary, ou songeant \'e0 son amant, elle avoit encor, ce nom frais en la bouche; et le gentilhomme s\rquote en eschauffa en amours d\rquote elle pour ce mot.\f1\par
\f0\ldblquote Une autre dame que j\rquote ai cogneue, entretenant une autre grand\rquote  dame plus qu\rquote elle, et luy louant et exaltant ses beautez, elle luy dit apres: \lquote Non, madame, ce que je vous en dis, ce n\rquote est point pour vous \i adult\'e9rer\i0\lquote , voulant dire \i adulater\i0 , comme elle le rhabilla ainsi: pensez qu\rquote elle songeoit \'e0 adult\'e9rer.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 (39) Evidentemente, tamb\'e9m existem exemplos mais modernos de \i doubles entendres\i0  sexuais nascidos de lapsos da fala. A senhora F. estava descrevendo sua primeira aula num curso de l\'ednguas: \ldblquote\'c9 muito interessante; o professor \'e9 um jovem ingl\'eas muito simp\'e1tico. Logo na primeira aula, ele me deu a entender \lquote\i durch die Bluse\i0\lquote  [atrav\'e9s da blusa] - quero dizer, \lquote\i durch die Blume\lquote\i0  [literalmente, \ldblquote atrav\'e9s das flores\rdblquote , i.e. \ldblquote indiretamente\rdblquote ] que preferiria dar-me aulas particulares.\rdblquote  (De Storfer.)\f1\par
\f0 No procedimento psicoterap\'eautico que emprego para resolver e eliminar os sintomas neur\'f3ticos, \'e9 muito freq\'fcente eu deparar com a tarefa de descobrir, pelos ditos e associa\'e7\'f5es aparentemente casuais dos pacientes, um cont\'e9udo de pensamento que se esfor\'e7a por permanecer oculto, mas que, n\'e3o obstante, n\'e3o consegue deixar de denunciar inadvertidamente sua exist\'eancia, das mais variadas maneiras. Nisso os lapsos da fala prestam com freq\'fc\'eancia os mais valiosos servi\'e7os, como eu poderia mostrar com alguns exemplos muito convincentes e, ao mesmo tempo, curios\'edssimos. Por exemplo, um paciente fala sobre sua tia e, sem reparar no lapso, chama-a sistematicamente de \ldblquote minha m\'e3e\rdblquote , ou ent\'e3o uma paciente se refere ao marido como seu \ldblquote irm\'e3o\rdblquote . Assim, eles me chamam a aten\'e7\'e3o para o fato de terem \ldblquote identificado\rdblquote  essas pessoas entre si - de as terem inclu\'eddo numa s\'e9rie, o que implica uma recorr\'eancia de um mesmo tipo em sua vida afetiva. Outro exemplo: um rapaz de vinte anos apresentou-se em meu consult\'f3rio com as seguintes palavras: \ldblquote Sou o pai de fulano de tal, que se tratou com o senhor. Perd\'e3o, eu quis dizer que sou irm\'e3o dele: ele \'e9 quatro anos mais velho do que eu.\rdblquote  Compreendi assim que, por meio desse lapso, ele quis expressar que, tal como irm\'e3o, tamb\'e9m adoecera por culpa do pai; que, como o irm\'e3o, desejava tratar-se, mais que era o pai quem mais necessitava de tratamento. Noutros casos, uma combina\'e7\'e3o de palavras que soa estranha ou uma express\'e3o que parece for\'e7ada basta para revelar que um pensamento recalcado participa dos ditos do paciente, que encobrem uma outra motiva\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Por conseguinte, tanto nas perturba\'e7\'f5es mais grosseiras da fala quanto nas mais sutis, que ainda podem ser classificadas sob o t\'edtulo de \ldblquote lapsos da fala\rdblquote , penso que n\'e3o \'e9 a influ\'eancia do \ldblquote efeito de contato dos sons\rdblquote  [em [1]], mas sim a influ\'eancia de pensamentos situados fora do dito intencionado, quedetermina a ocorr\'eancia do lapso e fornece uma explica\'e7\'e3o adequada para o equ\'edvoco ocorrido. N\'e3o pretendo p\'f4r em d\'favida as leis que regem a maneira como os sons se modificam mutuamente, mas, por si s\'f3, essas leis n\'e3o me parecem ter efic\'e1cia suficiente para perturbar a enuncia\'e7\'e3o correta da fala. Nos casos que estudei e investiguei com rigor, essas leis n\'e3o representam mais do que o mecanismo preformado de que se serve, por conveni\'eancia, uma motiva\'e7\'e3o ps\'edquica mais remota, mas sem sujeitar-se \'e0 esfera da influ\'eancia dessas rela\'e7\'f5es [fon\'e9ticas\i ]. Num grande n\'famero de substitui\'e7\'f5es\i0  [em [1]], \i os lapsos da fala desconsideram por completo essas leis fon\'e9ticas\i0 . Nesse aspecto, estou de pleno acordo com Wundt, que como eu presume que as condi\'e7\'f5es que regem os lapsos da fala s\'e3o complexas e v\'e3o muito al\'e9m dos efeitos de contato dos sons.\f1\par
\f0 Se considero aceitas essas \ldblquote influ\'eancias ps\'edquicas mais remotas\rdblquote , como s\'e3o chamadas por Wundt [cf. acima, ver em [1]-[2]], nada me impede por outro lado, de admitir tamb\'e9m que, nas situa\'e7\'f5es em que se fala apressadamente e a aten\'e7\'e3o est\'e1 algo distra\'edda, as condi\'e7\'f5es que regem os lapsos da fala podem restringir-se facilmente aos limites definidos por Meringer e Mayer. Ainda assim, para alguns dos exemplos compilados por esses autores, parece mais plaus\'edvel dar uma explica\'e7\'e3o mais complexa. Tomo, por exemplo, um dos casos citados acima [em [1]]:\f1\par
\par
\pard\fi720\li567\sl360\slmult1\qj\f0\lquote Es war mir auf der \i Schwest\i0\'85\f1\par
\pard\fi720\li2977\sl360\slmult1\qj\i\f0 Brust\i0  so schwer.\rquote\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0 Ser\'e1 que aqui o som \ldblquote\i schwe\i0\rdblquote  simplesmente suplantou [\i verdr\'e4ngt\i0 ] o \ldblquote\i bru\i0\rdblquote , de igual val\'eancia, como uma \ldblquote antecipa\'e7\'e3o\rdblquote  dele? Dificilmente se pode descartar a id\'e9ia de que os fonemas componentes de \ldblquote\i schwe\i0\rdblquote  foram ainda habilitados para essa supremacia gra\'e7as a uma rela\'e7\'e3o especial. Esta s\'f3 poderia ser a associa\'e7\'e3o \i Schwester\i0  [irm\'e3] - \i Bruder\i0  [irm\'e3o], ou talvez tamb\'e9m \i Brust der Schwester \i0 [seio da irm\'e3], que leva a outros grupos de pensamentos. E \'e9 este auxiliar invis\'edvel por tr\'e1s dos bastidores que d\'e1 ao inocente \ldblquote\i schwe\i0\rdblquote  o poder cujo \'eaxito se manifesta como um equ\'edvoco da fala.\f1\par
\f0 Existem outros lapsos da fala em que podemos supor que o verdadeiro fator perturbador \'e9 alguma semelhan\'e7a fon\'e9tica com palavras e sentidos obscenos. A distor\'e7\'e3o e deforma\'e7\'e3o deliberadas de palavras e express\'f5es, t\'e3o caras \'e0s pessoas vulgares, t\'eam a finalidade exclusiva de explorar ocasi\'f5esinocentes para aludir a temas proibidos; e esse jogo com as palavras \'e9 t\'e3o freq\'fcente que nada haveria de assombroso em sua ocorr\'eancia inadvertida e contr\'e1ria \'e0 vontade da pessoa. A essa categoria sem d\'favida pertencem exemplos como \i Eischeissweibchen\i0  (em vez de \i Eiweissecheibchen\i0 ), \i Apopos Fritz\i0  (em vez de \i\'e0 propos\i0 ), \i Lokuskapit\'e4l\i0  (em vez de \i Lotuskapit\'e4l\i0 ) etc., e talvez tamb\'e9m a \i Alab\'fcsterbachse\i0  (\i Alabasterb\'fcchse\i0 ) de Sta. Maria Madalena. [1] - \ldblquote Ich fordere Sie auf, auf das Wohl unsers Chefs \i auf\i0 zustossen\rdblquote  [\ldblquote Convido-os a \i arrotarem\i0  \'e0 sa\'fade de nosso chefe\rdblquote , ver em [1]] certamente nada mais \'e9 do que uma par\'f3dia inintencional que ecoa uma par\'f3dia deliberada. Se eu fosse o chefe homenageado na cerim\'f4nia em que o orador cometeu esse lapso, provavelmente refletiria sobre a esperteza dos romanos em permitirem aos soldados dos imperadores triunfantes exprimirem em can\'e7\'f5es sat\'edricas suas cr\'edticas \'edntimas ao homem festejado. Meringer nos conta que ele pr\'f3prio, ao saudar certa vez algu\'e9m que, por ser o membro mais velho de uma sociedade, era familiarmente tratado pelo t\'edtulo honor\'edfico de \ldblquote\i Senexl\i0\rdblquote  ou \'85\i altes\i0  [velho] \i Senexl\i0\rdblquote , disse-lhe: \ldblquote\i Prost\i0  [\'c0 sua sa\'fade!], \i Senex altesl\i0 !\rdblquote  O pr\'f3prio Meringer ficou chocado com esse engano (Meringer e Mayer, 1895, 50). Talvez, possamos interpretar seu afeto se considerarmos o quanto a forma \ldblquote Altes\rdblquote  se aproxima da express\'e3o insultuosa \ldblquote alter Esel\rdblquote  [\ldblquote burro velho\rdblquote ]. Existem poderosas puni\'e7\'f5es internas para qualquer falta de respeito para com os mais velhos (ou seja, reduzindo isso aos termos da inf\'e2ncia, do respeito para com o pai).\f1\par
\f0 Espero que n\'e3o escape ao leitor a diferen\'e7a de valor entre essas interpreta\'e7\'f5es cuja comprova\'e7\'e3o \'e9 imposs\'edvel, e os exemplos que eu mesmo compilei e expliquei atrav\'e9s de an\'e1lises. Mas, se ainda me apego secretamente a minha expectativa de que at\'e9 os lapsos da fala aparentemente simples podem ser explicados pela interfer\'eancia de uma id\'e9ia meio suprimida que est\'e1 \i fora\i0  do contexto intencionado, o que me atrai para isso \'e9 uma observa\'e7\'e3o de Meringer extremamente digna de nota. Diz esse autor que \'e9 curioso que ningu\'e9m se disp\'f5e a admitir que cometeu um lapso da fala. H\'e1 pessoas muito sensatas e honestas que se ofendem quando lhes dizemos que cometeram um lapso. Eu n\'e3o ousaria fazer uma generaliza\'e7\'e3o t\'e3o ampla quanto a de Meringer ao dizer \ldblquote ningu\'e9m\rdblquote . Mas o sinal de afeto que se segue \'e0 revela\'e7\'e3o do lapso, e que \'e9 claramente da natureza da vergonha, tem seu significado. Pode ser comparado ao aborrecimento que sentimos quando n\'e3o conseguimos lembrar um nome esquecido [em [1]-[2]], e a nossa surpresa diante da tenacidade de uma lembran\'e7a aparentemente indiferente [em [1]]; e indica invariavelmente que algum motivo contribuiu para o advento da interfer\'eancia.\f1\par
\f0 A distor\'e7\'e3o de um nome, quando intencional, equivale a um insulto; e \'e9 bem poss\'edvel que tenha a mesma significa\'e7\'e3o em toda uma s\'e9rie de casos em que aparece sob a forma de um lapso inadvertido. A pessoa que uma vez, como relata Mayer, disse \ldblquote Freuder\rdblquote  em vez de \ldblquote Freud\rdblquote , por ter pouco antes proferido o nome de Breuer (Meringer e Mayer, 1895, 38), e que, em outra ocasi\'e3o, falou do m\'e9todo de tratamento \ldblquote Freuer-Breudiano\rdblquote  (ibid, 28), provavelmente era um colega n\'e3o muito entusiasmado com esse m\'e9todo. Mais adiante, no cap\'edtulo relativo aos lapsos da escrita, apresentarei um exemplo de distor\'e7\'e3o de um nome que certamente n\'e3o pode ser explicado de nenhuma outra maneira [em [1]].\f1\par
\par
\f0 Nesses casos, o fator perturbador interferente \'e9 uma cr\'edtica que precisa ser posta de lado, por n\'e3o corresponder no momento \'e0 inten\'e7\'e3o do falante.\f1\par
\f0 Inversamente, [1] a substitui\'e7\'e3o de um nome por outro, a apropria\'e7\'e3o do nome de outra pessoa e a identifica\'e7\'e3o por meio do lapso no nome devem significar um reconhecimento que, por alguma raz\'e3o, tem de permanecer em segundo plano por ora. Uma experi\'eancia dessa natureza, extra\'edda de seus tempos de estudante, \'e9-nos descrita por S\'e1ndor Ferenczi:\f1\par
\f0\ldblquote Em meu primeiro ano ginasial, pela primeira vez na vida, tive de recitar um poema em p\'fablico (i.e. diante da classe inteira). Estava bem preparado e fiquei at\'f4nito ao ser interrompido, logo no come\'e7o, por uma gargalhada geral. O professor logo me explicou o motivo dessa estranha rea\'e7\'e3o: eu dissera corretamente o t\'edtulo do poema, \lquote Aus der Ferne\rquote  [Da Dist\'e2ncia], mas, em vez de atribu\'ed-lo a seu verdadeiro autor, indiquei meu pr\'f3prio nome. O nome do poeta \'e9 Alexandre (S\'e1ndor [em h\'fangaro]) Pet\'f6fi. A troca foi favorecida pelo fato de termos o mesmo prenome, por\'e9m, indubitavelmente, a causa real foi que, naquela \'e9poca, eu me identificava em meus desejos secretos com esse famoso poeta-her\'f3i. Mesmo conscientemente, meu amor e admira\'e7\'e3o por ele beiravam a idolatria. Por tr\'e1s desse ato falho, \'e9 claro que se encontra tamb\'e9m todo o lastim\'e1vel complexo da ambi\'e7\'e3o.\rdblquote\f1\par
\f0 Uma identifica\'e7\'e3o semelhante atrav\'e9s da troca de nomes foi-me narrada por um jovem m\'e9dico. T\'edmida e reverentemente, ele se apresentara ao famoso Virchow como \ldblquote Dr. Virchow\rdblquote . O professor voltou-se para ele, surpreso, e perguntou: \ldblquote Ah, o senhor tamb\'e9m se chama Virchow?\rdblquote  N\'e3o sei como o jovem ambicioso justificou o lapso cometido - se recorreu \'e0 desculpa lisonjeira de que se sentira t\'e3o insignificante diante daquele grande nome que o seu pr\'f3prio n\'e3o p\'f4de deixar de escapar-lhe, ou se teve a coragem de admitir que esperava um dia tornar-se um homem t\'e3o importante como Virchow, e de pedir ao professor que n\'e3o o tratasse com tanto menosprezo por causa disso. Um desses dois pensamentos - ou talvez ambos simultaneamente - podem ter confundido o jovem ao se apresentar.\f1\par
\f0 Por motivos de natureza extremamente pessoal devo deixar indeterminado se uma interpreta\'e7\'e3o semelhante \'e9 tamb\'e9m aplic\'e1vel ao caso que se segue. No Congresso Internacional de Amsterd\'e3, em 1907, minha teoria da histeria foi alvo de vivos debates. Num inflamado discurso contra mim, um dos meus mais vigorosos advers\'e1rios cometeu repetidamente lapsos que assumiram a forma de ele se colocar em meu lugar e falar em meu nome. Por exemplo, dizia: \ldblquote Sabe-se que Breuer e \i eu\i0  provamos\'85\rdblquote , quando s\'f3 poderia ter pretendido dizer \ldblquote\'85 Breuer e \i Freud\i0\'85\rdblquote  O nome desse meu oponente n\'e3o tem a menor semelhan\'e7a com o meu. Esse exemplo, assim como muitos outros casos em que o lapso da fala \'e9 a troca de um nome por outro, mostra-nos que tais lapsos dispensam inteiramente o aux\'edlio prestado pela semelhan\'e7a de som [ver em [1]] e podem ocorrer unicamente com o apoio de rela\'e7\'f5es ocultas no conte\'fado.\f1\par
\f0 Em outros casos bem mais significativos, \'e9 a autocr\'edtica, a oposi\'e7\'e3o interna ao pr\'f3prio enunciado, que obriga o sujeito a cometer um lapso da fala e mesmo a substituir pelo oposto aquilo que tenciona dizer. Com assombro, observa-se ent\'e3o como o texto de uma afirma\'e7\'e3o anula a inten\'e7\'e3o dela e como o lapso da fala exp\'f5e uma insinceridade interna. O lapso transforma-se aqui num meio de express\'e3o m\'edmica - freq\'fcentemente, decerto, a express\'e3o de algo que n\'e3o se queria dizer: torna-se um meio de trair a si mesmo. Foi o que aconteceu, por exemplo, quando um homem n\'e3o muito afeito \'e0s chamadas rela\'e7\'f5es sexuais normais em seu contato com as mulheres interveio numa conversa sobre uma mo\'e7a que diziam ser coquete [\i kokett\i0 ], afirmando: \ldblquote Se tivesse que se haver comigo ela logo perderia esse h\'e1bito de \i ko\'ebttiern\i0  [palavra inexistente].\rdblquote  Sem d\'favida, s\'f3 uma outra palavra, \ldblquote\i koitieren\i0\rdblquote  [praticar o coito], poderia ter sido respons\'e1vel por essa altera\'e7\'e3o na palavra pretendida \ldblquote\i kokettieren\i0\rdblquote  [coquetear]. - Ou este outro caso: \ldblquote Temos um tio que h\'e1 meses se mostra muito ofendido por nunca o visitarmos. Aproveitamos a oportunidade de sua mudan\'e7a para uma casa nova para fazer-lhe a t\'e3o adiada visita. Ele pareceu muito alegre por ver-nos e, quando nos desped\'edamos, disse com muita emo\'e7\'e3o: \lquote De agora em diante, espero v\'ea-los ainda \i mais raramente\i0  do que antes\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 As conting\'eancias favor\'e1veis [1] do material ling\'fc\'edstico muitas vezes determinam a ocorr\'eancia de lapsos da fala que t\'eam o efeito francamente estarrecedor de uma revela\'e7\'e3o, ou produzem todo o efeito c\'f4mico de um chiste. - \'c9 o caso do exemplo seguinte, observado e relatado pelo Dr. Reitler:\f1\par
\f0\ldblquote -Esse encantador chap\'e9u novo, suponho que voc\'ea mesma o tenha \lquote\i aufgepatzt\i0\lquote  [em vez de \ldblquote\i aufgeputzt\i0\rdblquote  (enfeitado)], n\'e3o \'e9? - disse uma dama a outra em tom de admira\'e7\'e3o. Mas teve de interromper o elogio pretendido, pois sua cr\'edtica silenciosa de que os enfeites do chap\'e9u [\ldblquote\i Hutaufputz\i0\rdblquote ] eram uma \lquote\i Patzerei\i0  [uma barafunda]\rquote  fora indicada com demasiada clareza por esse lapso indelicado para que qualquer outra express\'e3o de admira\'e7\'e3o convencional soasse convincente.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 Mais branda, por\'e9m tamb\'e9m inequ\'edvoca, \'e9 a cr\'edtica contida no seguinte exemplo:\f1\par
\f0\ldblquote Uma dama em visita a uma conhecida foi ficando muito impaciente e cansada com a conversa enfadonha e prolixa desta \'faltima. Quando enfim conseguiu libertar-se e se despedir, foi outra vez detida por uma nova enxurrada de palavras da companheira, que a acompanhara at\'e9 o vest\'edbulo e, quando ela j\'e1 ia saindo, obrigava-a a ficar de p\'e9 junto \'e0 porta e a continuar ouvindo. Por fim, ela interrompeu a anfitri\'e3 com a pergunta: \lquote A senhora est\'e1 em casa no vest\'edbulo [\i Vorzimmer\i0 ]?\rquote  Somente ao ver a express\'e3o at\'f4nita da outra foi que ela reparou em seu lapso. Cansada de ficar tanto tempo em p\'e9 no vest\'edbulo, ela tencionara interromper a conversa com a pergunta \lquote A senhora est\'e1 em casa de manh\'e3 [\i Vormittag\i0 ]?\rquote , e o lapso traiu sua impaci\'eancia ante a nova reten\'e7\'e3o.\rdblquote\f1\par
\f0 O exemplo seguinte, testemunhado pelo Dr. Max Graf, \'e9 uma advert\'eancia que chama \'e0 auto-observa\'e7\'e3o:\f1\par
\f0\ldblquote Na assembl\'e9ia geral da Associa\'e7\'e3o de Jornalista \lquote Concordia\rquote , um jovem membro, que estava sempre sem dinheiro, fazia um discurso violentamente oposicionista e, em sua excita\'e7\'e3o, disse \lquote\i Vorschussmitglieder\i0  [membros do empr\'e9stimo]\rquote  (em vez de \lquote\i Vorstandsmitglieder\i0  [membros da diretoria]\rquote  ou \lquote\i Ausschussmitglieder\i0  [membros da comiss\'e3o]\rquote ) . \'c9 que estes \'faltimos est\'e3o autorizados a aprovar empr\'e9stimos, e o jovem orador realmente acabara de fazer uma solicita\'e7\'e3o de empr\'e9stimo.\rdblquote\f1\par
\f0 Vimos [1] pelo exemplo do \ldblquote\i Vorschwein\i0\rdblquote  [ver em [1]] que um lapso da fala pode ocorrer facilmente quando se faz um esfor\'e7o para suprimir palavras insultuosas. Dessa maneira, d\'e1-se vaz\'e3o aos pr\'f3prios sentimentos:\f1\par
\f0 Um fot\'f3grafo que decidira abster-se de usar palavras da zoologia ao lidar com seus empregados desajeitados, dirigiu-se nos seguintes termos a um aprendiz que tentava despejar uma grande bandeja cheia at\'e9 a borda e, ao faz\'ea-lo, naturalmente derramou metade do conte\'fado no ch\'e3o: \ldblquote Mas homem, primeiro \i sch\'f6psen Sie\i0  um pouco!\rdblquote  Logo depois, em meio a uma longa reprimenda a uma assistente que quase estragara uma d\'fazia de chapas valiosas por desleixo, ele disse: \ldblquote Ser\'e1 que voc\'ea \'e9 t\'e3o \i hornverbrannt\i0\'85?\rdblquote\f1\par
\f0 O exemplo seguinte mostra com um lapso da fala resultou em grave autodela\'e7\'e3o. Alguns de seus detalhes justificam a reprodu\'e7\'e3o integral do relato feito por Brill na \i Zentralblatt f\'fcr Psychoanalyse\i0 , Volume II.\f1\par
\f0\ldblquote Certa noite, o Dr. Frink e eu faz\'edamos um passeio e discut\'edamos alguns dos assuntos da Sociedade Psicanal\'edtica de Nova Iorque. Encontramos um colega, o Dr. R., que eu n\'e3o via h\'e1 anos e de cuja vida particular nada sabia. Ficamos muito contentes com nosso reencontro e, a convite meu, ele nos acompanhou a um caf\'e9, onde passamos duas horas conversando animadamente. Ele aparecia conhecer alguns detalhes a meu respeito, pois, logo ap\'f3s as sauda\'e7\'f5es usuais, perguntou como ia passando meu filho pequeno e me disse ter not\'edcias minhas de tempos em tempos, atrav\'e9s de um amigo comum, e estar interessado em meu trabalho desde que lera sobre ele nas publica\'e7\'f5es m\'e9dicas. Quando perguntei se era casado, deu uma resposta negativa e acrescentou: \lquote Por que se casaria um homem como eu?\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Ao sairmos do caf\'e9, ele se voltou abruptamente para mim e disse: \lquote Gostaria de saber o que o senhor faria num caso como este: conhe\'e7o uma enfermeira que foi citada como c\'famplice num processo de div\'f3rcio. A mulher processou o marido e a citou como c\'famplice, e \i ele\i0  obteve o div\'f3rcio. Interrompi-o, dizendo: \lquote O senhor quer dizer que \i ela\i0  obteve o div\'f3rcio.\rquote  Ele se corrigiu imediatamente, dizendo: \lquote Sim, \'e9 claro, \i ela\i0  obteve o div\'f3rcio\rquote , e prosseguiu, contando que a enfermeira fora t\'e3o afetada pelo processo e pelo esc\'e2ndalo que passara a beber, ficara muito nervosa etc.; e ele queria que eu o aconselhasse sobre o modo de trat\'e1-la.\f1\par
\par
\f0\ldblquote Assim que corrigi seu engano, pedi-lhe que o explicasse, mas recebi as respostas surpresas de praxe: afinal, todos tinham o direito de cometer lapsos, fora apenas um acidente, n\'e3o havia nada por tr\'e1s disso etc. Respondi que deve haver uma raz\'e3o para todos os deslizes da fala e que, se ele n\'e3o me houvesse dito antes que n\'e3o era casado, eu ficaria tentado a supor que ele pr\'f3prio era o her\'f3i dessa hist\'f3ria, porque, nesse caso, o lapso poderia ser explicado por seu desejo de que ele tivesse obtido o div\'f3rcio, e n\'e3o sua mulher, para n\'e3o ter (segundo nossas leis matrimoniais) que pagar pens\'e3o aliment\'edcia e poder voltar a se casar do Estado de Nova York. Ele negou firmemente minha conjectura mas sua rea\'e7\'e3o emocional exagerada ao faz\'ea-lo, com sinas evidentes de agita\'e7\'e3o seguidos de risadas, s\'f3 fez refor\'e7ar minhas suspeitas. Ante meu apelo de que dissesse a verdade a bem da ci\'eancia, respondeu: \lquote A menos que o senhor queira ouvir uma mentira, deve acreditar que nunca fui casado, e, portanto, sua interpreta\'e7\'e3o psicanal\'edtica est\'e1 completamente errada.\rquote  Acrescentou que uma pessoa que prestava aten\'e7\'e3o a todos essas trivialidades era decididamente perigosa. E ent\'e3o, lembrou-se repentinamente de que tinha outro compromisso e se despediu.\f1\par
\f0\ldblquote O Dr. Frink e eu continu\'e1vamos convencidos de que minha interpreta\'e7\'e3o do lapso estava correta, e decidi corrobor\'e1-la ou refut\'e1-la mediante novas investiga\'e7\'f5es. Dias depois, visitei um vizinho, velho amigo do Dr. R. que p\'f4de confirmar minha explica\'e7\'e3o em todos os seus detalhes: o processo de div\'f3rcio ocorrera algumas semanas antes e a enfermeira fora citada como c\'famplice. Hoje o Dr. R. est\'e1 plenamente convencido da exatid\'e3o dos mecanismos freudianos.\rdblquote\f1\par
\f0 A autodela\'e7\'e3o \'e9 igualmente inconfund\'edvel no caso que se segue, narrado por Otto Rank:\f1\par
\f0\ldblquote Um pai desprovido de qualquer sentimento patri\'f3tico, e que queria educar seus filhos de modo a que tamb\'e9m eles ficassem livres do que ele considerava um sentimento sup\'e9rfluo, estava criticando os filhos por participarem de uma demonstra\'e7\'e3o patri\'f3tica; quando eles protestaram, dizendo que o tio tamb\'e9m havia participado, o pai retrucou: \lquote\i Ele\i0  \'e9 justamente pessoa que voc\'eas n\'e3o devem imitar: \'e9 um \i idiota\i0 .\rquote  Ao notar a express\'e3o de assombro dos filhos ante esse tom incomum no pai, ele percebeu que havia cometido um lapso e acrescentou, desculpando-se: \lquote Naturalmente, eu quis dizer \i patriota\i0\lquote .\rdblquote\f1\par
\par
\f0 Eis um lapso da fala que foi interpretado como uma autodela\'e7\'e3o pela pr\'f3pria interlocutora. Ele nos \'e9 relatado por St\'e4rcke, que acrescenta um coment\'e1rio pertinente, se bem que ultrapasse os limites da tarefa interpretativa.\f1\par
\f0\ldblquote Uma dentista prometera \'e0 irm\'e3 que qualquer dia lhe faria exame para verificar se havia \i Kontakt\i0  [contato] entre dois de seus molares (isto \'e9, se as superf\'edcies laterais dos molares se tocavam de modo a evitar o dep\'f3sito de fragmentos de comida entre eles). Por fim, a irm\'e3 se queixou de ter que esperar tanto por esse exame e, gracejando, disse: \lquote Agora ela talvez esteja tratando de uma colega, mas sua irm\'e3 tem que continuar esperando.\rquote  A dentista enfim a examinou e constatou que, de fato, havia um pequeno orif\'edcio num dos molares, dizendo ent\'e3o: \lquote N\'e3o pensei que fosse t\'e3o s\'e9rio; achei que voc\'ea s\'f3 n\'e3o tinha \i Kontant\i0  [moeda soante] \'85 quero dizer \i Kontakt\i0 .\lquote  \lquote Est\'e1 vendo?\rquote , riu a irm\'e3; \lquote foi s\'f3 por avareza que voc\'ea me fez esperar mais tempo do que seus pacientes que pagam!\rquote\f1\par
\f0\ldblquote (Obviamente, n\'e3o me cabe acrescentar minhas pr\'f3prias associa\'e7\'f5es \'e0s delas, ou basear nisso quaisquer conclus\'f5es, mas, ao saber desse lapso da fala, ocorreu-me de imediato que essas duas jovens, am\'e1veis e brilhantes, s\'e3o solteiras e se relacionam muito pouco com os rapazes, e perguntei a mim mesmo se n\'e3o teriam mais \i contato\i0  com gente jovem se dispusessem de mais \i moeda sonante\i0 .)\rdblquote  [Cf. St\'e4rcke, 1916.]\f1\par
\f0 Tamb\'e9m no exemplo seguinte, narrado por Reik (1915), o lapso da fala equivale a uma autodela\'e7\'e3o:\f1\par
\f0\ldblquote Uma mo\'e7a estava para ficar noiva de um jovem que lhe era antip\'e1tico. Para que os dois jovens se conhecessem melhor, os pais prepararam uma reuni\'e3o \'e0 qual compareceriam tamb\'e9m os futuros noivos. A mo\'e7a soube controlar-se o bastante para que seu pretendente, muito obsequioso com ela, n\'e3o percebesse sua antipatia. Mas, quando a m\'e3e lhe perguntou se gostara do rapas, ela respondeu polidamente: \lquote Sim, ele \'e9 muito \i detest\'e1vel [liebenswidrig\i0 ]!\rquote\rdblquote\f1\par
\f0 N\'e3o menos auto-revelador \'e9 este exemplo, descrito por Rank (1913) como um \ldblquote lapso da fala jocoso\rdblquote :\f1\par
\f0\ldblquote Uma mulher casada que gostava de ouvir anedotas e que, segundo se dizia, n\'e3o era completamente avessa \'e0s rela\'e7\'f5es extraconjugais, se refor\'e7adas por presentes adequados, ouviu de um jovem que tamb\'e9m ansiava por seus favores a seguinte velha hist\'f3ria, narrada n\'e3o sem segundas inten\'e7\'f5es por parte dele. Um dos dois parceiros comerciais tentava obter os favores da mulher um tanto arisca de seu s\'f3cio. Por fim, ela consentiu em conced\'ea-los, em troca de um presente de mil florins. Assim, quando o marido se preparava para sair em viagem, o s\'f3cio lhe pediu mil florins emprestados e prometeu devolv\'ea-los a sua mulher no dia seguinte. Depois, \'e9 claro, pagou essa soma \'e0 esposa do s\'f3cio como uma suposta recompensa pelos favores concedidos; e ela se acreditou finalmente apanhada quando o marido, ao regressar, pediu-lhe os mil florins, o que acrescentou a seu preju\'edzo a afronta. Quando o rapaz chegou ao ponto da hist\'f3ria em que o sedutor diz \lquote\i Devolverei\i0  o dinheiro a sua mulher amanh\'e3\rquote , sua interlocutora o interrompeu com estas palavras muito reveladoras: \lquote Diga-me, o senhor j\'e1 n\'e3o me \i devolveu\i0\'85 perd\'e3o, j\'e1 n\'e3o me \i contou\i0  isso?\rquote  Dificilmente ela poderia ter dado uma indica\'e7\'e3o mais clara, sem formul\'e1-la expressamente, de sua disposi\'e7\'e3o a se entregar nas mesmas condi\'e7\'f5es.\rdblquote\f1\par
\f0 Um bom exemplo desse tipo de autodela\'e7\'e3o sem conseq\'fc\'eancias graves \'e9 narrado por Tausk (1917) sob o t\'edtulo de \ldblquote A F\'e9 dos Antepassados\rdblquote . \ldblquote Como minha noiva era crist\'e3, contou o senhor A., \ldblquote e n\'e3o queria abra\'e7ar a f\'e9 judaica, fui eu mesmo obrigado a me converter ao cristianismo para que pud\'e9ssemos casar-nos. N\'e3o foi sem alguma resist\'eancia interna que mudei de religi\'e3o, mas isso me pareceu justificado pelo objetivo visado tanto mais que envolvia apenas o abandono de uma filia\'e7\'e3o aparente ao juda\'edsmo, e n\'e3o de uma convic\'e7\'e3o religiosa (que nunca tive). Apesar disso, continuei sempre a me apresentar como judeu, e poucos de meus conhecimentos sabem que sou batizado. Tenho desse casamento dois filhos que foram batizados como crist\'e3os. Quando os meninos chegaram a certa idade, foram informados sobre sua ascend\'eancia judaica, para que n\'e3o fossem influenciados pelas vis\'f5es anti-semitas na escola e n\'e3o se voltassem contra o pai por um motivo t\'e3o sup\'e9rfluo. H\'e1 alguns anos, eu e meus filhos, que na \'e9poca freq\'fcentavam a escola prim\'e1ria, est\'e1vamos passando as f\'e9rias de ver\'e3o em D., hospedados pela fam\'edlia de um professor. Um dia, ao tomarmos ch\'e1 com nossos anfitri\'f5es habitualmente am\'e1veis, a dona da casa, que nem suspeitava da ascend\'eancia judaica de seus veranistas, desfechou alguns ataques muito mordazes contra os judeus. Eu deveria ter esclarecido bravamente a situa\'e7\'e3o, para dar a meus filhos o exemplo de \lquote sustentar com coragem as pr\'f3prias convic\'e7\'f5es\rquote , mas eu temi as explica\'e7\'f5es desagrad\'e1veis que costumam seguir-se a esse tipo de confiss\'e3o. Al\'e9m disso, receava a possibilidade de ter de abandonar as boas acomoda\'e7\'f5es encontradas e, desse modo, estragar o j\'e1 limitado per\'edodo de f\'e9rias minhas e de meus filhos, caso o comportamento de nossos anfitri\'f5es se tornasse inamistoso pelo fato de sermos judeus. Enfrentanto, como tinha raz\'f5es para esperar que meus filhos, com sua franqueza e ingenuidade, acabariam por revelar a momentosa verdade se continuassem ouvindo a conversa, tentei afast\'e1-los do grupo, mandando-os para o jardim. \lquote V\'e3o para o jardim, \i judeus\i0  [\i Juden\i0 ]\rquote , disse-lhes, e me corrigi rapidamente: \lquote\i meninos\i0  [\i Jungen\i0 ]\rquote . Permiti assim que a \lquote corajosa sustenta\'e7\'e3o das pr\'f3prias convic\'e7\'f5es\lquote  se expressasse atrav\'e9s de um ato falho. De fato, os outros n\'e3o tiraram nenhuma conclus\'e3o de meu lapso da fala, j\'e1 que n\'e3o lhe atribu\'edram qualquer import\'e2ncia; mas tive de aprender a li\'e7\'e3o de que a \lquote f\'e9 dos antepassados\rquote  n\'e3o pode ser renegada impunemente quando se \'e9 filho e se tem filhos.\rdblquote\f1\par
\f0 Nada inocente foi o efeito produzido pelo seguinte deslize da fala, que eu n\'e3o relataria se o pr\'f3prio juiz n\'e3o tivesse anotado para esta cole\'e7\'e3o durante um julgamento:\f1\par
\f0 Um soldado acusado de invas\'e3o e furto numa casa declarou em ju\'edzo: \ldblquote At\'e9 agora n\'e3o me deram baixa desse \i Diebsstellung\i0  militar, de modo que, por enquanto, ainda perten\'e7o ao ex\'e9rcito.\rdblquote\f1\par
\f0 Hilariante \'e9 o lapso da fala [1] quando, durante o trabalho psicanal\'edtico, serve de meio para fornecer ao m\'e9dico uma confirma\'e7\'e3o muito bem-vinda, caso haja uma contradi\'e7\'e3o com o paciente. Certa vez tive de interpretar o sonho de um paciente em que ocorria o nome \ldblquote Jauner\rdblquote . O sonhador conhecia uma pessoa com esse nome, mas era imposs\'edvel descobrir porque ela havia aparecido no contexto do sonho; assim, arrisquei a conjectura de que talvez fosse apenas por causa do nome, que soa parecido com o insulto \ldblquote\i Gauner\i0\rdblquote  [gatuno, trapaceiro]. Meu paciente contestou isso com rapidez e energia, mas, ao faz\'ea-lo, cometeu um lapso da fala que confirmou minha suposi\'e7\'e3o, pois tornou a confundir as mesmas letras. Sua resposta foi: \ldblquote isso me aprece \i jewagt\i0  demais [em vez de \ldblquote\i gewagt\i0  (ousado)\rdblquote ]. Quando chamei sua aten\'e7\'e3o para esse lapso, ele aceitou minha interpreta\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Quando um dos participantes de uma discuss\'e3o s\'e9ria comete um lapso da fala que inverte o sentido do que ele pretendia dizer, isso o coloca imediatamente em desvantagem diante de seu advers\'e1rio, que raramente deixa de tirar grande proveito da melhora em sua posi\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Isso deixa claro [1] que as pessoas d\'e3o aos lapsos da fala e aos outros atos falhos a mesma interpreta\'e7\'e3o que advogo neste livro, ainda que n\'e3o endossem teoricamente essa concep\'e7\'e3o e mesmo que, no que se refere a elas pr\'f3prias, sintam-se pouco inclinadas a renunciar ao comodismo impl\'edcito na toler\'e2ncia para com os atos falhos. A hilaridade e a ironia que s\'e3o o efeito certeiro desse deslizes da fala no momento crucial servem de prova contra a conven\'e7\'e3o, supostamente aceita por todos, de que o equ\'edvoco na fala \'e9 um \i lapsus linguae\i0  sem nenhum significado psicol\'f3gico. Ningu\'e9m menos do que o pr\'f3prio chanceler do imp\'e9rio alem\'e3o, o pr\'edncipe B\'fclow, faz um protesto nesses moldes na tentativa de salvar a situa\'e7\'e3o criada quando o texto de seu discurso em defesa do imperador (em novembro de 1907) adquiriu o sentido oposto por causa de um lapso na fala:\f1\par
\f0\ldblquote Quanto ao presente, a esta nova era do Imperador Guilherme II, s\'f3 posso repetir o que disse h\'e1 um ano: que \i seria in\'edquo e injusto dizer que um c\'edrculo de conselheiros respons\'e1veis rodeia nosso imperador\i0\'85\rdblquote  (\ldblquote irrespons\'e1veis\rdblquote , gritam muitas vozes) \ldblquote\'85\i conselheiros irrespons\'e1veis\i0 . Perdoem o \i lapsus linguae\i0 .\rdblquote  (Risos.)\f1\par
\f0 Nesse caso, pelo ac\'famulo de negativas, a frase do pr\'edncipe B\'fclow foi um tanto obscurecida; a simpatia pelo orador e a considera\'e7\'e3o por sua posi\'e7\'e3o dif\'edcil impediram que esse lapso fosse depois usado contra ele. Pior sorte, um ano depois, teve outro orador nesse mesmo lugar; ele queria exortar a uma manifesta\'e7\'e3o \i irrestrita [r\'fcckhaltlos\i0 ] em apoio ao imperador, e, nisso, um lament\'e1vel lapso da fala o advertiu de que outros sentimentos se abrigavam em seu peito leal:\f1\par
\f0\ldblquote Lattmann (Partido Nacional Alem\'e3o): Colocamo-nos a quest\'e3o do manifesto com base no regularmento do Reichstag. Segundo este, o Reichstag tem o direito de fazer tal manifesto ao imperador. Cremos que o pensamento e o desejo coletivos do povo alem\'e3o sejam o de poder fazer uma \i manifesta\'e7\'e3o una\i0  tamb\'e9m nesse caso, e, se pudermos faz\'ea-lo de uma forma que resulte em lucro absoluto para os sentimentos mon\'e1rquicos, ent\'e3o devemos tamb\'e9m faz\'ea-lo de \i modo irresoluto\i0  [\ldblquote\i r\'fcckgratlos\i0\rdblquote , literalmente: \ldblquote sem espinha dorsal\rdblquote ].\rdblquote  (Estrondosa gargalhada durante alguns minutos.) \ldblquote Senhores, n\'e3o \'e9 \lquote\i r\'fcckgratlos\i0\lquote  [irresolutamente] mas sim \lquote\i r\'fcckhaltlos\i0\lquote  [irrestritamente]\rquote\rdblquote  (risadas), \ldblquote e tal manifesta\'e7\'e3o irrestrita do povo, esperamos, h\'e1 de ser aceita tamb\'e9m por nosso imperador nesta \'e9poca dif\'edcil.\rdblquote\f1\par
\f0 O [jornal social-democrata] \i Vorw\'e4rts\i0  de 12 de novembro de 1908 n\'e3o perdeu a oportunidade de apontar o sentido psicol\'f3gico desse lapso da fala: \ldblquote\'c9 prov\'e1vel que nunca, em nenhum parlamento, um membro tenha caracterizado com tanta exatid\'e3o, atrav\'e9s de uma auto-acusa\'e7\'e3o involunt\'e1ria, sua pr\'f3pria atitude e a da maioria parlamentar perante o imperador, tal como o fez o anti-semita Lattmann quando, ao falar com solene emo\'e7\'e3o no segundo dia do debate, escorregou na confiss\'e3o de que ele e seus amigos queriam expressar sua opini\'e3o ao imperador \i irresolutamente\i0 . Uma estrepitosa gargalhada vinda de todos os lados abafou o restante das palavras do infeliz, que ainda achou necess\'e1rio balbuciar \'e0 guisa de desculpa, que na verdade pretendera dizer \lquote irrestritamente\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 Acrescento mais um exemplo em que o lapso da fala assumiu as caracter\'edsticas decididamente ins\'f3litas de uma profecia. No come\'e7o de 1923, houve uma grande como\'e7\'e3o no mundo das finan\'e7as quando o jovem banqueiro X., provavelmente um dos mais novos dentre os \ldblquote\i nouveaux riches\i0\rdblquote  de W. e sem d\'favida o mais rico e o mais mo\'e7o, obteve, depois de uma breve luta, a posse majorit\'e1ria das a\'e7\'f5es do Banco ; como conseq\'fc\'eancia disso, realizou-se tamb\'e9m uma not\'e1vel assembl\'e9ia geral em que os antigos diretores do banco, financistas da velha escola, n\'e3o foram reeleitos, e o jovem X. tornou-se presidente do banco. No discurso de despedida ent\'e3o proferido pelo diretor administrativo, Dr. Y., em homenagem ao velho presidente que n\'e3o fora reeleito, v\'e1rios ouvintes repararam num lament\'e1vel lapso da fala que se repetiu diversas vezes. Ele se referiu seguidamente ao presidente \i falecido\i0  [\i dahinschidend\i0 ], em vez de \i exonerado\i0 . Ocorre que o ex-presidente morreu alguns dias depois dessa reuni\'e3o. Mas, \'e9 claro, j\'e1 tinha mais de oitenta anos! (De Storfer.)\f1\par
\par
\f0 Um bom exemplo de lapso da fala em que a finalidade n\'e3o \'e9 tanto trair o falante, mas dar algo a entender ao espectador na plat\'e9ia, encontra-se no \i Wallenstein\i0  [de Schiller] (\i Piccolomini\i0 , Ato I, Cena 5), e nos mostra que o dramaturgo que aqui se serviu desse recurso estava familiarizado com o mecanismo e o sentido dos lapsos da fala. Na cena anterior, Max Piccolomini tomara ardorosamente o partido do Duque [de Wallenstein] e descrevera em tom apaixonado as b\'ean\'e7\'e3os da paz, das quais se conscientizara durante uma viagem em que havia acompanhado a filha de Wallenstein ao campo. Quando ele sai de cena, seu pai [Octavio] e Questenberg, o emiss\'e1rio da corte, est\'e3o profundamente consternados. E prossegue a Cena 5:\f1\par
\par
\f0 QUESTENBERG\f1\tab\f0 A\'ed de n\'f3s e h\'e1 de ficar assim?\f1\par
\f0 E ent\'e3o, amigo! havemos de deix\'e1-lo partir\f1\par
\f0 Nesse del\'edrio - deix\'e1-lo partir\f1\par
\f0 Sem cham\'e1-lo de volta imediatamente,\f1\par
\f0 Sem abrir-lhe os olhos agora mesmo?\f1\par
\par
\f0 OCTAVIO\f1\tab\f0 (\i recobrando-se ap\'f3s uma medita\'e7\'e3o profunda\i0 )\f1\par
\f0\'c9 que ele acaba de abrir os meus.\f1\par
\f0 E vejo mais do que gostaria.\f1\par
\par
\f0 QUEST.\f1\tab\f0 O que h\'e1 amigo?\f1\par
\f0 OCT.\f1\tab\f0 Maldita seja essa viagem!\f1\par
\f0 QUEST.\f1\tab\f0 Mas, por qu\'ea? O que h\'e1?\f1\par
\f0 OCT.\f1\tab\f0 Vamos, venha comigo! Preciso seguir\f1\par
\f0 De imediato a malfadada pista, ver\f1\par
\f0 Com meus pr\'f3prios olhos. Venha!\f1\par
\f0 (\i Procura arrast\'e1-lo consigo\i0 .)\f1\par
\f0 QUEST.\f1\tab\f0 Mas, como? \i Para onde\i0 ?\f1\par
\f0 OCT.\f1\tab\f0 At\'e9 ela\'85\f1\par
\f0 QUEST.\f1\tab\f0 -At\'e9\'85\f1\par
\f0 OCT.\f1\tab\f0 (\i corrigindo-se\i0 ). At\'e9 o Duque, vamos.\f1\par
\f0 [Conforme a tradu\'e7\'e3o inglesa de Coleridge.]\f1\par
\par
\f0 O pequeno deslize ao dizer \ldblquote at\'e9 ela\rdblquote , em vez de \ldblquote at\'e9 ele\rdblquote , serve para nos revelar que o pai entendeu o motivo por que seu filho tomou o partido do Duque, enquanto o cortes\'e3o se queixa de que ele lhe est\'e1 \ldblquote falando por verdadeiros enigmas\rdblquote .\f1\par
\f0 Outro exemplo em que um dramaturgo se vale de um lapso da fala foi descoberto por Otto Rank (1910) em Shakespeare. Cito o relato de Rank:\f1\par
\f0\ldblquote Encontra-se em \i O Mercador de Veneza\i0 , de Shakespeare (Ato III, Cena 2), um lapso da fala que, do ponto de vista dram\'e1tico, tem uma motiva\'e7\'e3o extremamente sutil e \'e9 empregado como um brilhante recurso t\'e9cnico. Tal como o lapso do \i Wallenstein\i0  para o qual Freud chamou a aten\'e7\'e3o, ele mostra que os poetas t\'eam uma clara compreens\'e3o do mecanismo e do sentido desse tipo de ato falho e sup\'f5em que o mesmo se aplique a sua plat\'e9ia. P\'f3rcia, compelida pela vontade de seu pai \'e0 escolha de um marido por sorteio, escapou at\'e9 o momento de todos os seus pretendentes indesejados por obra do acaso. Tendo enfim encontrado em Bassinio o pretendente de seu agrado, ela tem motivos para temer que tamb\'e9m a ele a sorte seja esquiva. Ela gostaria muito de dizer-lhe que, mesmo assim, ele pode ter certeza de seu amor, mas isso lhe \'e9 vedado por seu juramento. Nesse conflito \'edntimo, o poeta a faz dizer ao pretendente favorito:\f1\par
\par
\f0 N\'e3o vos apresseis, eu vos suplico; esperai um ou dois dias antes de consultar a sorte, pois, se escolherdes mal, perco vossa companhia; assim, aguardai um pouco. Algo me diz (\i mas n\'e3o \'e9 o amor\i0 ) que n\'e3o quereria perder-vos\'85 Eu vos poderia ensinar a escolher bem, mas ent\'e3o seria perjura, e n\'e3o o serei jamais. Podeis perder-me, portanto; mas, se o fizerdes, levar-me-eis a desejar ter cometido o pecado do perj\'fario. Malditos sejam vossos olhos! Eles me enfeiti\'e7aram e dividiram: \i metade de mim \'e9 vossa, e a outra metade \'e9 vossa\'85 minha, quero dizer\i0 ; mas, sendo minha, \'e9 vossa, e assim, sou toda vossa.\f1\par
\f0\ldblquote Aquilo de que ela queria dar-lhe apenas um ind\'edcio muito sutil, pois na verdade deveria ocultar-lhe por completo, ou seja, que mesmo antes de ele fazer a escolha ela lhe pertencia \i inteiramente\i0  e o amava, \'e9 justamente isso que o poeta, com admir\'e1vel e requintada sensibilidade psicol\'f3gica, deixa transparecer claramente em seu lapso da fala; e, como esse artif\'edcio art\'edstico, ele consegue minorar tanto a intoler\'e1vel incerteza do amante quanto a tens\'e3o consonante da plat\'e9ia frente ao resultado de sua escolha.\rdblquote\f1\par
\f0 Pelo interesse que essa esp\'e9cie de apoio dos grandes escritores confere a nossa teoria dos lapsos da fala, sinto-me justificado a citar um terceiro desses exemplos, relatado por Ernest Jones (1911b, 496):\f1\par
\f0\ldblquote Num artigo publicado recentemente, Otto Rank chamou-nos a aten\'e7\'e3o para um belo exemplo de como Shakespeare fez um de seus personagens, P\'f3rcia, cometer um lapso que revelou seus pensamentos secretos a qualquer espectador atento. Proponho relatar um exemplo semelhante, extra\'eddo de \i The Egoist\i0 , obra-prima do maior dos romancistas ingleses, George Meredith. Resumidamente, a trama do romance \'e9 a seguinte: \i Sir\i0  Willoughby Patterne, um aristocrata muito admirado em seu c\'edrculo, fica noivo de uma certa Srta. Constantia Durham. Ela descobre nele um ego\'edsmo intenso, que ele esconde habilmente do mundo, e, para escapar do casamento, foge com um certo Capit\'e3o Oxford. Passados alguns anos, Patterne fica noivo da Srta. Clara Middleton, e a maior parte do livro \'e9 consagrada a descrever detalhadamente o conflito que brota em sua alma quando tamb\'e9m ela descobre o ego\'edsmo dele. As circunst\'e2ncias externas e seu conceito de honradez fazem-na manter o compromisso assumido, enquanto seu noivo torna-se cada vez mais repugnante a seus olhos. Ela toma parcialmente como confidente o primo e secret\'e1rio dele, Vernon Whitford, homem com quem termina por se casar; ele, por\'e9m, por lealdade a Patterne e outros motivos, mant\'e9m-se afastado.\f1\par
\f0\ldblquote Num mon\'f3logo sobre sua infelicidade, Clara assim se expressa: \lquote - Ah, se algum nobre cavalheiro pudesse ver-me como sou e n\'e3o desdenhasse ajudar-me! Quisera ser arrancada dessa pris\'e3o de espinhos e sar\'e7as. N\'e3o consigo desvencilhar meu pr\'f3prio caminho. Sou uma covarde. Um aceno com um dedo, creio, me faria mudar. Para um companheiro eu conseguiria fugir, mesmo sangrando e em meio a gritos e apuros\'85 Constantia encontrou um soldado. Talvez ela tenha rezado, e suas preces foram atendidas. Ela agiu mal. Mas, ah, como a amo por isso! Seu nome era Harry Oxford\'85 Ela n\'e3o hesitou, rompeu as amarras, entregou-se de papel passado. Ah, mo\'e7a intr\'e9pida, que pensar\'e1 voc\'ea de mim? Mas n\'e3o tenho nenhum Harry Whitford; estou sozinha\'85 -\rquote  O s\'fabito reconhecimento de que trocara o nome de Oxford por outro atingiu-a como uma bofetada e a fez corar intensamente.\f1\par
\f0\ldblquote O fato de os dois nomes masculinos terminarem em \lquote ford\rquote  evidentemente torna mais f\'e1cil confundi-los, e muitos veriam nisso uma causa suficiente, mas o verdadeiro motivo subjacente \'e9 claramente indicado pelo autor. Num outro trecho ocorre o mesmo lapso, seguindo-se a ele a hesita\'e7\'e3o espont\'e2nea e a repentina mudan\'e7a de assunto que nos s\'e3o familiares na psican\'e1lise e nas experi\'eancias de Jung sobre a associa\'e7\'e3o, quando se toca num complexo semiconsciente. Diz \i Sir\i0  Willoughby sobre Whitford, em tom paternalista: \lquote - Alarme falso. A decis\'e3o de fazer qualquer coisa fora do comum escapa inteiramente ao pobrezinho do Vernon.\rquote  Clara retruca: \lquote - Mas, se o Sr. Oxford - Whitford\'85 seus cisnes vem singrando o lago, veja como s\'e3o lindos quando est\'e3o enfurecidos! Estava para lhe perguntar, quando um homem testemunha uma admira\'e7\'e3o acentuada por outro, ele naturalmente se sente desencorajado, n\'e3o \'e9 mesmo? -\rquote  \i Sir\i0  Willoughby retesou-se, compreendendo repentinamente.\f1\par
\f0\ldblquote Noutra passagem ainda, Clara trai por outro lapso seu desejo secreto de ter um relacionamento mais \'edntimo com Vernon Whitford. Falando com um amigo, diz ela: \lquote - Diga ao Sr. Vernon - diga ao Sr. Whitford\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 A concep\'e7\'e3o [1] de lapsos da fala aqui defendida resiste \'e0 prova at\'e9 mesmo nos exemplos mais triviais. Tenho podido mostrar repetidamente que os erros mais insignificantes e \'f3bvios da fala t\'eam sentido e podem ser explicados do mesmo modo que os exemplos mais not\'e1veis. Uma paciente que estava agindo em total desacordo com minha vontade ao programar uma r\'e1pida viagem a Budapeste, mas que estava decidida a fazer as coisas a seu modo, justificou-se dizendo que ficaria l\'e1 apenas tr\'eas dias; entretanto, cometeu um lapso e disse \ldblquote apenas tr\'eas \i semanas\i0\rdblquote . Estava traindo o fato de que, a despeito de mim, preferiria passar tr\'eas semanas, e n\'e3o tr\'eas dias, na companhia que eu considerava inadequada para ela. - Certa noite, quis desculpar-me por n\'e3o ter buscado minha mulher no teatro e disse: \ldblquote Cheguei ao teatro \'e0s dez e dez\rdblquote . Fui corrigido: \ldblquote Voc\'ea quer dizer dez \i para\i0  as dez\rdblquote . \'c9 claro que eu queria dizer dez \i para\i0  as dez. \i Depois\i0  das dez horas, n\'e3o haveria desculpa. Haviam-me dito que nos ingressos constava: o espet\'e1culo termina antes das dez horas. Ao chegar, encontrei o sagu\'e3o de entrada \'e0s escuras e o teatro, vazio. O espet\'e1culo de fato terminara mais cedo e minha mulher n\'e3o havia esperado por mim. Quando consultei o rel\'f3gio, eram apenas cinco para as dez. Mas decidi apresentar minha situa\'e7\'e3o de modo mais favor\'e1vel ao chegar em casa e dizer que ainda faltavam dez para as dez. Infelizmente, meu lapso estragou meu plano e exp\'f4s minha insinceridade, fazendo-me confessar mais do que havia para ser confessado.\f1\par
\f0 Isso nos leva \'e0s perturba\'e7\'f5es da fala que j\'e1 n\'e3o podem ser descritas como lapsos, pois o que afetam n\'e3o \'e9 a palavra isolada, mas sim o ritmo e a enuncia\'e7\'e3o do dito inteiro: perturba\'e7\'f5es como, por exemplo, os balbucios e gaguejos causados pelo embaca\'e7o. Mas tamb\'e9m nesse caso, como nos anteriores, a quest\'e3o \'e9 um conflito interno que nos \'e9 denunciado pela perturba\'e7\'e3o da fala. Realmente n\'e3o creio que algu\'e9m cometesse um lapso da fala numa audi\'eancia com Sua Majestade, numa declara\'e7\'e3o de amor feita com seriedade ou ao defender sua honra e seu nome diante de um j\'fari - em suma, em todas as ocasi\'f5es em que a pessoa se entrega de corpo e alma, como diz a significativa express\'e3o. Mesmo ao avaliar o estilo de um autor, temos o direito e o h\'e1bito de aplicar o mesmo princ\'edpio elucidativo que nos \'e9 indispens\'e1vel ao rastrearmos as origens dos equ\'edvocos isolados da fala. A maneira clara e inamb\'edgua de escrever mostra-nos que o autor est\'e1 de acordo consigo mesmo; quando encontramos uma express\'e3o for\'e7ada e retorcida, que, segundo o apropriado dito, aponta para mais de um alvo, ali podemos reconhecer a interven\'e7\'e3o de um pensamento insuficientemente elaborado, complicado, ou escutar os ecos velados da autocr\'edtica do autor. [1]\f1\par
\par
\f0 Desde a primeira publica\'e7\'e3o deste livro, [1] amigos e colegas de l\'edngua estrangeira come\'e7aram a voltar sua aten\'e7\'e3o para os lapsos da fala que puderam observar nos pa\'edses em que essas l\'ednguas s\'e3o faladas. Como era de se esperar, descobriram que as leis que regem os atos falhos independem do material ling\'fc\'edstico, e fizeram as mesmas interpreta\'e7\'f5es aqui ilustradas atrav\'e9s de exemplos de falantes da l\'edngua alem\'e3. Dentre os in\'fameros exemplos, incluo apenas um:\f1\par
\f0 Conta o Dr. A.A. Brill (1909), de Nova Iorque, a seu pr\'f3prio respeito: \ldblquote Um amigo me descreveu um doente dos nervos e quis saber se eu poderia ajud\'e1-lo. Observei: \lquote Creio que, com o tempo, eu poderia eliminar todos os sintomas dele pela psican\'e1lise, porque \'e9 um caso \i dur\'e1vel\i0  [\i durable\i0 ]\rquote  - querendo dizer \lquote\i cur\'e1vel\i0  [\i curable\i0 ]\rquote !\rdblquote\f1\par
\f0 Para concluir, [1] em prol dos leitores que est\'e3o dispostos a fazer um certo esfor\'e7o e n\'e3o desconhecem a psican\'e1lise, acrescentarei um exemplo capaz de mostrar a que profundezas da alma pode conduzir a investiga\'e7\'e3o de um lapso da fala. O exemplo foi relatado pelo Dr. Z. Jekels (1913).\f1\par
\f0\ldblquote Em 11 de dezembro, uma dama de minhas rela\'e7\'f5es interpelou-me (em polon\'eas) de maneira um tanto desafiadora e arrogante, dizendo: \lquote Por que foi que eu disse hoje que tenho doze dedos?\rquote  A meu pedido, ela reproduziu a cena em que essa observa\'e7\'e3o fora feita. Ela se aprontara para sair com a filha para fazerem uma visita, e pedira \'e0 filha - um caso de dem\'eancia precoce em fase de remiss\'e3o - que trocasse de blusa, o que ela fez no quarto ao lado. Ao voltar, a filha encontrou a m\'e3e ocupada em limpar as unhas, seguindo-se a seguinte conversa:\f1\par
\f0\ldblquote Filha: \lquote Est\'e1 vendo? Agora j\'e1 estou pronta, e voc\'ea, n\'e3o!\rquote\f1\par
\par
\f0\ldblquote M\'e3e: \lquote\'c9, mas voc\'ea s\'f3 tem uma blusa, e eu, \i doze\i0  \i unhas\i0 .\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Filha: \lquote O qu\'ea?\rquote\f1\par
\par
\f0\ldblquote M\'e3e (impaciente): \lquote Ora, naturalmente, pois \i eu tenho doze dedos\i0 .\lquote\f1\par
\f0\ldblquote Um colega que ouvira essa hist\'f3ria junto comigo perguntou a ela o que ocorria em rela\'e7\'e3o a \i doze\i0 . Ela respondeu de modo igualmente r\'e1pido e decidido: \lquote Para mim, doze n\'e3o \'e9 nenhuma data (importante).\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Para \i dedo\i0 , ela forneceu a seguinte associa\'e7\'e3o, depois de hesitar um pouco: \lquote Na fam\'edlia do meu marido, houve quem nascesse com seis dedos nos p\'e9s (o polon\'eas n\'e3o tem um termo espec\'edfico para \i Zehe\i0  [dedos dos p\'e9s]). Quando nossos filhos nasceram, foram imediatamente examinados para ver se tinham seis dedos.\rquote  Por motivos externos, n\'e3o se prosseguiu na an\'e1lise nessa noite.\f1\par
\f0\ldblquote Na manh\'e3 seguinte, 12 de dezembro, a dama me visitou e disse, visivelmente agitada: \lquote Sabe o que me aconteceu? H\'e1 cerca de vinte anos tenho enviado congratula\'e7\'f5es ao velho tio de meu marido por seu anivers\'e1rio, que \'e9 hoje, e sempre lhe escrevo uma carta no dia 11. Desta vez, esqueci e acabo de ter que enviar-lhe um telegrama.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Lembrei-me, e recordei a essa dama, qu\'e3o decididamente ela havia descartado, na noite anterior, a pergunta de meu colega a respeito do n\'famero doze, que decerto era muito apropriada para lembr\'e1-la desse anivers\'e1rio, com a observa\'e7\'e3o de que o doze n\'e3o era para ela nenhuma data importante.\f1\par
\f0\ldblquote Ela ent\'e3o admitiu que esse tio de seu marido era um homem rico, de quem, na verdade, ela sempre esperava herdar alguma coisa, muito especialmente na situa\'e7\'e3o de aperto financeiro por que estava passando agora. Fora ele, por exemplo, ou melhor, a morte dele, que lhe ocorrera de imediato alguns dias antes, quando uma conhecida lhe profetizara pelas cartas que ela receberia uma grande soma em dinheiro. Passou-lhe de imediato pela cabe\'e7a que o tio era o \'fanico de quem ela ou seus filhos poderiam receber dinheiro; e essa mesma cena tamb\'e9m a fez recordar, instantaneamente, que a mulher desse tio certa vez prometera lembrar-se dos filhos dela em seu testamento. Nesse \'ednterim, por\'e9m, a tia morrera sem deixar testamento; teria ela deixado essa incumb\'eancia ao marido?\f1\par
\f0\ldblquote\'c9 evidente que o desejo de morte contra o tio deve ter surgido com enorme intensidade, pois ela dissera \'e0 amiga que fez a profecia: \lquote Voc\'ea induz as pessoas a matarem outras.\rquote  Nos quatro ou cinco dias decorridos entre a profecia e o anivers\'e1rio do tio, ela consultou seguidamente o obitu\'e1rio dos jornais da cidade em que ele morava, \'e0 procura da not\'edcia de sua morte. N\'e3o surpreende, portanto, tendo em vista a intensidade do desejo de que ele morresse, que o fato e a data do anivers\'e1rio que ele estava prestes a celebrar fossem t\'e3o intensamente suprimidos a ponto n\'e3o s\'f3 de faz\'ea-la esquecer um prop\'f3sito levado a cabo durante anos, mas tamb\'e9m de fazer com que nem sequer a pergunta de meu colega conseguisse traz\'ea-lo a sua consci\'eancia.\f1\par
\f0\ldblquote No lapso \lquote doze dedos\rquote , o \lquote doze\rquote  suprimido veio \'e0 tona e ajudou a determinar o ato falho. Digo \lquote\i ajudou\i0  a determinar\rquote  porque a not\'e1vel associa\'e7\'e3o com \lquote dedos\rquote  permite-nos suspeitar da exist\'eancia de outras motiva\'e7\'f5es; ela tamb\'e9m explica porque o \lquote doze\rquote  falseou exatamente essa express\'e3o inocent\'edssima, \lquote dez dedos\rquote . A associa\'e7\'e3o fora: \lquote Na fam\'edlia do meu marido, houve quem nascesse com seis dedos nos p\'e9s.\rquote  Seis dedos s\'e3o o sinal de determinada anormalidade. Portanto, seis dedos significam \i um\i0  filho anormal, e doze dedos, \i dois\i0  filhos anormais. E de fato era esse o caso. Essa dama se casara muito jovem, e a \'fanica heran\'e7a que lhe foi deixada pelo marido - sempre considerado um homem exc\'eantrico e anormal, que tirou a pr\'f3pria vida pouco depois de se casar com ela - foram duas filhas que os m\'e9dicos repetidamente definiam como anormais e como v\'edtimas de grave doen\'e7a heredit\'e1ria vinda do pai. Recentemente, a filha mais velha voltara para casa depois de um grave ataque de catatonia; pouco depois, a mais nova, agora na puberdade, tamb\'e9m caiu doente, v\'edtima de uma neurose grave.\f1\par
\f0\ldblquote O fato de a anormalidade das filhas vincular-se aqui ao desejo da morte do tio, e de se condensar com esse elemento muito mais intensamente suprimido e de val\'eancia ps\'edquica maior, permite-nos supor a exist\'eancia de um segundo determinante para o lapso da fala, qual seja, o \i desejo de morte contra as filhas anormais\i0 .\f1\par
\f0\ldblquote Mas o sentido predominante do doze com desejo de morte j\'e1 \'e9 indicado pelo fato de que o anivers\'e1rio do tio estava muito intimamente associado, nas representa\'e7\'f5es da narradora, com a id\'e9ia da morte dele. Ocorre que seu marido se suicidara num dia 13, isto \'e9, um dia depois do anivers\'e1rio do tio; e a mulher do tio dissera \'e0 jovem vi\'fava: \lquote Ontem ele o estava felicitando, t\'e3o efusivo e am\'e1vel, e hoje\'85!\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Cabe-me acrescentar que, al\'e9m disso, essa dama tinha motivos bastante reais para desejar a morte de suas filhas, pois estas n\'e3o lhe davam nenhuma alegria, apenas tristeza e graves restri\'e7\'f5es a sua independ\'eancia, e por causa delas ela havia renunciado a toda e qualquer felicidade amorosa. Tamb\'e9m nessa ocasi\'e3o, ela fizera um esfor\'e7o extraordin\'e1rio para evitar \'e0 filha com quem ia fazer a visita qualquer motivo de aborrecimento; e bem podemos imaginar quanta paci\'eancia e abnega\'e7\'e3o s\'e3o exigidas por um caso de dem\'eancia precoce, e quantos impulsos de raiva t\'eam de ser suprimidos nesse processo.\f1\par
\f0\ldblquote Conseq\'fcentemente, o sentido do ato falho seria:\f1\par
\par
\f0\lquote Que morra o tio, que morram essas filhas anormais (toda essa fam\'edlia anormal, por assim dizer), e que eu fique com o dinheiro deles.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Esse ato falho, a meu ver, tem v\'e1rios tra\'e7os de uma estrutura incomum:\f1\par
\f0\ldblquote (\i a\i0 ) A presen\'e7a de dois determinantes, condensados num \'fanico elemento.\f1\par
\f0\ldblquote (\i b\i0 ) A presen\'e7a dos dois determinantes, refletiu-se na duplica\'e7\'e3o do lapso da fala (doze unhas, doze dedos).\f1\par
\f0\ldblquote (\i c\i0 ) \'c9 not\'e1vel que um dos sentidos do \lquote doze\rquote , ou seja, os doze dedos que expressavam a anormalidade das filhas, represente uma forma de figura\'e7\'e3o indireta; a anormalidade ps\'edquica foi aqui representada pela anormalidade f\'edsica, e a parte superior do corpo, pela inferior.\rdblquote\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc CAP\'cdTULO VI - LAPSOS DE LEITURA E LAPSOS DE ESCRITA\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 Quanto aos erros na leitura e na escrita, constatamos que os mesmos pontos de vista e observa\'e7\'f5es aplicados aos equ\'edvocos na fala tamb\'e9m s\'e3o v\'e1lidos, o que n\'e3o \'e9 de surpreender, considerando-se o \'edntimo parentesco entre essas fun\'e7\'f5es. Limitar-me ei a relatar aqui alguns exemplos cuidadosamente analisados, e n\'e3o farei nenhuma tentativa de abarcar todos os aspectos dos fen\'f4menos.\f1\par
\par
\cf1\f0 (A) LAPSOS DE LEITURA\f1\par
\cf0\par
\f0 (1)Eu estava sentado num caf\'e9, folheando um n\'famero do \i Leipziger Illustrierete\i0  [um seman\'e1rio ilustrado], que eu segurava inclinado diante de mim, quando li a seguinte legenda sob uma fotografia que se estendia por toda a p\'e1gina: \ldblquote Cerim\'f4nia de Casamento na \i Odyssee\i0  [Odiss\'e9ia].\rdblquote  Com a aten\'e7\'e3o despertada e surpreso, endireitei a revi\f1\par
\f0 sta e corrigi meu erro: \ldblquote Cerim\'f4nia de Casamento no \i Ostsee\i0  [B\'e1ltico].\rdblquote  Como fui cometer esse erro absurdo de leitura? Meus pensamentos voltaram-se prontamente para um livro de Ruths (1898), \i Experimentaluntersuchungen \'fcber Musikphantome\i0\'85, que me ocupara muito nestes \'faltimos tempos, pois toca de leve nos problemas psicol\'f3gicos de que venho tratando. O autor prometeu que em breve publicaria um livro a ser chamado \ldblquote An\'e1lise e Princ\'edpios dos Fen\'f4menos On\'edricos\rdblquote . N\'e3o surpreende que, tendo acabado de publicar uma \i Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0 , eu aguarde esse livro com o m\'e1ximo interesse. Na obra de Ruths sobre os fantasmas da m\'fasica encontrei, no come\'e7o do \'edndice, o an\'fancio de uma demonstra\'e7\'e3o indutiva detalhada de que os mitos e lendas dos antigos gregos tiveram sua principal raiz nos fantasmas do sono e da m\'fasica, nos fen\'f4menos dos sonhos e tamb\'e9m nos del\'edrios. Mergulhei imediatamente no texto para verificar se ele tamb\'e9m percebera que a cena em que Odisseu surge diante de Naus\'edcaa deriva do sonho comum de estar nu.Um amigo me chamara a aten\'e7\'e3o para o belo trecho do \i Der Gr\'fcne Heinrich\i0 , de Gottfried Keller, que explica esse epis\'f3dio da Odiss\'e9ia como uma representa\'e7\'e3o objetiva dos sonhos de um navegante que vagava longe de sua terra natal; e eu havia assinalado a rela\'e7\'e3o com os sonhos exibicionistas de estar nu. N\'e3o encontrei nada sobre o assunto no livro de Ruths. Nesse exemplo, \'e9 \'f3bvio que meus pensamentos estavam voltados para quest\'f5es de prioridade.\f1\par
\f0 (2)Como posso um dia ter lido num jornal: \ldblquote\i Im Fass\i0  [num barril] pela Europa\rdblquote , em vez de \ldblquote\i Zu Fuss\i0  [a p\'e9]\rdblquote ? A solu\'e7\'e3o desse problema custou-me prolongadas dificuldades. \'c9 verdade que as primeiras associa\'e7\'f5es indicaram que o que eu tinha em mente devia ser o barril de Di\'f3genes, e eu estivera lendo recentemente sobre a arte da \'e9poca de Alexandre numa hist\'f3ria da arte. Da\'ed foi f\'e1cil lembrar o c\'e9lebre dito de Alexandre: \ldblquote Se eu n\'e3o fosse Alexandre, gostaria de ser Di\'f3genes.\rdblquote  Veio-me tamb\'e9m uma vaga lembran\'e7a de um certo Hermann Zeitung, que dera para viajar embalado num caixote. Mas a seq\'fc\'eancia de associa\'e7\'f5es recusou-se a prosseguir, e n\'e3o consegui reencontrar a p\'e1gina da hist\'f3ria da arte em que aquela observa\'e7\'e3o me saltara aos olhos. S\'f3 depois de muitos meses foi que voltou de repente a me ocorrer esse problema, que eu deixara de lado, dessa vez acompanhado de sua solu\'e7\'e3o. Lembrei-me do coment\'e1rio de um artigo de jornal sobre os estranhos meios de \i transporte [Bef\'f6rderung]\i0  que as pessoas estavam escolhendo para irem \'e0 Exposi\'e7\'e3o Internacional de Paris [de 1900]; e o trecho prosseguia, creio eu, com o relato divertido de como um cavalheiro pretendia fazer-se levar a Paris rolando dentro de um barril, empurrado por outro cavalheiro. Naturalmente, essas pessoas n\'e3o tinham outro motivo sen\'e3o o de chamar a aten\'e7\'e3o sobre si mesmas com essas loucuras. Hermann Zeitung era, de fato, o nome do homem que dera o primeiro exemplo de tais m\'e9todos extraordin\'e1rios de transporte. Ocorreu-me ent\'e3o que, certa vez, tratei de um paciente cuja ang\'fastia patol\'f3gica ante a leitura de jornais veio a se esclarecer como uma rea\'e7\'e3o contra sua \i ambi\'e7\'e3o\i0  patol\'f3gica de se ver em letras de imprensa e ler sobre sua fama nos jornais. Alexandre da Maced\'f4nia foi, sem d\'favida, um dos homens mais ambiciosos que j\'e1 existiram. Chegou a se queixar de que n\'e3o houvesse um Homero para cantar suas fa\'e7anhas. Mas como poderia eu ter \i deixado de lembrar\i0  que h\'e1 outro Alexandre mais chegado a mim, que Alexandre \'e9 o nome de meu irm\'e3o mais mo\'e7o? Descobri ent\'e3o, de imediato, o pensamento escandaloso que tivera de ser recalcado a respeito desse outro Alexandre, e o que ocasionara isso na situa\'e7\'e3o atual. Meu irm\'e3o \'e9 especialista em quest\'f5es relacionadas com tarifas e \i transportes\i0  e, em certa \'e9poca, esteve para receber o t\'edtulo de professor por suas atividades docentes numa escola comercial. V\'e1rios anos antes, meu pr\'f3prio nome fora sugerido na universidade para essa mesma \i promo\'e7\'e3o [Bef\'f6rderung]\i0 , sem que eu a obtivesse. Na \'e9poca, nossa m\'e3e expressou sua estranheza de que seu filho mais novo chegasse a professor antes do mais velho. Era essa a situa\'e7\'e3o na \'e9poca em que n\'e3o pude resolver meu lapso de leitura. Posteriormente, meu irm\'e3o tamb\'e9m deparou com dificuldades; suas perspectivas de chegar a professor tornaram-se ainda menores do que as minhas. Mas, nesse ponto, o sentido do lapso de leitura ficou repentinamente claro para mim, era como se a redu\'e7\'e3o das perspectivas de meu irm\'e3o tivesse afastado um obst\'e1culo. Eu me havia comportado como se estivesse lendo a nomea\'e7\'e3o de meu irm\'e3o no jornal e dizendo a mim mesmo: \ldblquote Como \'e9 estranho que se possa ser citado no jornal (i.e., ser nomeado professor) por essas bobagens (como as que ele faz por profiss\'e3o)!\rdblquote  Depois disso, n\'e3o tive dificuldade em encontrar o trecho sobre a arte hel\'eanica na \'e9poca de Alexandre e, para minha surpresa, convenci-me de que, durante minha busca anterior, eu lera repetidamente partes da mesma p\'e1gina e, em todas as vezes, saltara a frase pertinente, como se estivesse dominado por uma alucina\'e7\'e3o negativa. Essa frase, por\'e9m, n\'e3o continha nada que pudesse esclarecer-me ou que merecesse ser esquecido. Creio que o sintoma de n\'e3o conseguir encontrar o trecho no livro formou-se apenas para me despistar. Cabia-me procurar uma continua\'e7\'e3o da seq\'fc\'eancia de pensamentos ali onde minhas investiga\'e7\'f5es esbarravam num obst\'e1culo, isto \'e9, em alguma id\'e9ia ligada a Alexandre da Maced\'f4nia, e desse modo eu seria mais eficazmente desviado de meu irm\'e3o do mesmo nome. O recurso foi perfeito: todos os meus esfor\'e7os foram orientados para redescobrir o trecho perdido na hist\'f3ria da arte.\f1\par
\f0 Nesse caso, o duplo sentido da palavra \ldblquote\i Bef\'f6rderung\i0\rdblquote  [\ldblquote transporte\rdblquote  e \ldblquote promo\'e7\'e3o\rdblquote ] forma a ponte associativa entre os dois complexos; o complexosem import\'e2ncia, despertado pela not\'edcia do jornal, e o mais interessante, mas objet\'e1vel, que aqui se imp\'f4s sob a forma de uma perturba\'e7\'e3o da leitura. Por esse exemplo se percebe que nem sempre \'e9 f\'e1cil explicar ocorr\'eancia como esse equ\'edvoco na leitura. \'c1s vezes somos at\'e9 for\'e7ados a adiar a solu\'e7\'e3o do problema para uma \'e9poca mais favor\'e1vel. No entanto, quanto mais dif\'edcil se revela o trabalho de solucion\'e1-lo, maior \'e9 a certeza com que se pode prever que o pensamento perturbador finalmente descoberto ser\'e1 julgado por nosso pensamento consciente como algo que lhe \'e9 estranho e contr\'e1rio.\f1\par
\f0 (3)Um dia, recebi uma carta das imedia\'e7\'f5es de Viena com uma not\'edcia que me abalou. Chamei prontamente minha mulher e lhe comuniquei que \ldblquote\i die\i0  arme [a pobre] Wilhelm M.\rdblquote  estava muito doente, a ponto de os m\'e9dicos terem perdido as esperan\'e7as. Mas algo deve ter soado falso nas palavras que escolhi para exprimir meu pesar, pois minha mulher ficou desconfiada, pediu para ver a carta e manifestou sua convic\'e7\'e3o de que n\'e3o podia ser isso, pois ningu\'e9m se referia a uma mulher pelo prenome do marido e, de mais a mais, a remetente da carta conhecia perfeitamente o nome da mulher. Defendi obstinadamente minha afirma\'e7\'e3o e fiz refer\'eancia ao costume corriqueiro, nos cart\'f5es de visita, de as mulheres se designarem pelo prenome do marido. Por fim, vi-me for\'e7ado a pegar a carta, e o que lemos nela, de fato, foi \ldblquote\i der\i0  arme W.M.\rdblquote , ou melhor, algo ainda mais claro, que eu omitira por completo: \ldblquote der arme \i Dr\i0 .  W.M.\rdblquote  Meu erro de leitura, portanto, importou numa esp\'e9cie de tentativa for\'e7ada de transferir a triste not\'edcia do marido para a mulher. O t\'edtulo entre o artigo e o nome adjetivado n\'e3o se adequava bem a minha pretens\'e3o de que a not\'edcia se referisse \'e0 mulher. Por isso, foi simplesmente eliminado na leitura. Meu motivo para falsear a not\'edcia, entretanto, n\'e3o foi que eu simpatizasse menos com a mulher do que com o marido, mas sim que o destino desse pobre homem havia despertado minha inquieta\'e7\'e3o acerca de outra pessoa, muito chegada a mim, que com ele compartilhava o que eu sabia ser um dos determinantes da doen\'e7a.\f1\par
\f0 (4) Irritante e rid\'edculo \'e9 um lapso de leitura que tendo a cometer sempre que, em minhas f\'e9rias, ando pelas ruas de alguma cidade desconhecida. Nessas ocasi\'f5es, leio como \ldblquote Antig\'fcidades\rdblquote  todos os letreiros de loja que dealgum modo se assemelham a essa palavra. Nisso se manifesta o gosto do colecionador pela aventura.\f1\par
\f0 (5) Bleuler relata, em seu importante livro \i Affektivit\'e4t, Suggestibilit\'e4t, Paranoia\i0  (1906, 121): \ldblquote Certa vez, enquanto lia, tive a sensa\'e7\'e3o intelectual de estar vendo meu nome duas linhas mais abaixo. Para minha surpresa, s\'f3 encontrei ali a palavra \lquote\i Blutk\'f6rperchen\i0  [corp\'fasculos sang\'fc\'edneos]\rquote . Entre os muitos milhares de lapsos de leitura que j\'e1 analisei, tanto no campo visual perif\'e9rico quanto no central, este \'e9 o exemplo mais crasso. Todas as vezes que acreditei ver meu nome, a palavra que ocasionou isso costumava ser muito mais semelhante a ele, e, na maioria dos casos, cada uma das letras de meu nome tinha de estar presente ali por perto para que eu pudesse cometer esse erro. Neste caso, entretanto, o del\'edrio de auto-refer\'eancia e a ilus\'e3o puderam ser explicados com muita facilidade: o que eu acabara de ler era o final de um coment\'e1rio sobre certo tipo de estilo prec\'e1rio nos trabalhos cient\'edficos, do qual eu n\'e3o me sentia livre.\rdblquote\f1\par
\f0 (6) Hanns Sachs diz ter lido: \ldblquote Ele passa, com seu \lquote\i Steifleinenheit\i0  [pedantismo]\rquote , pelas coisas que chocam as pessoas.\rdblquote  \ldblquote Essa palavra\rdblquote , prossegue Sachs, \ldblquote chamou minha aten\'e7\'e3o e, ao olhar mais atentamente, descobri que era \lquote\i Stilfeinheit\i0  [fineza de estilo]\rquote . O trecho ocorria em meio a algumas observa\'e7\'f5es feitas por um autor a quem eu admirava e que enalteciam efusivamente um historiador que n\'e3o me \'e9 simp\'e1tico, pois exibe em demasia o \lquote estilo professoral alem\'e3o\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 (7) O Dr. Marcell Eibensch\'fctz (1911) descreve um caso de lapso de leitura no estudo da ci\'eancia filol\'f3gica. \ldblquote Eu estavam empenhado no estudo da tradi\'e7\'e3o liter\'e1ria do \i Livro dos M\'e1rtires,\i0  compila\'e7\'e3o de lendas do per\'edodo m\'e9dio do alto alem\'e3o que eu resolvera editar na cole\'e7\'e3o de \lquote Textos Medievais Alem\'e3es\rquote  publicada pela Academia Prussiana de Ci\'eancias. Sabia-se muito pouco sobre essa obra, que nunca fora impressa; havia sobre ela um \'fanico ensaio, da autoria de Joseph Haupt (1872, 101 e segs.). Haupt n\'e3o baseou seu trabalho no manuscrito antigo, mas numa c\'f3pia da fonte principal, o Manuscrito C (Klosterneuburg), c\'f3pia esta feita em \'e9poca relativamente recente (no s\'e9culo XIX) e preservada na Hofbibliothek [Biblioteca Imperial]. No fim da c\'f3pia encontra-se a seguinte subscri\'e7\'e3o:\f1\par
\par
\f0\ldblquote\rquote Anno Domini MDCCCL in vigilia exaltacionis sancte crucis ceptus est iste liber et in vigilia pasce anni subsequentis finitus cum adiutorio omnipotentis per me Hartmanum de Krasna tunc temporis ecclesie niwenburgensis custoden.\f1\par
\f0\ldblquote Ora, em seu ensaio, Haupt cita essa subscri\'e7\'e3o como sendo proveniente do pr\'f3prio autor de C e sup\'f5e que C. foi escrito em 1350, com um conseq\'fcente erro de leitura da data de 1850, escrita em algarismos romanos, apesar de ter copiado a subscri\'e7\'e3o corretamente e de a data ter sido corretamente impressa no ensaio (i.e. MDCCCL) no trecho citado.\f1\par
\f0\ldblquote A informa\'e7\'e3o de Haupt foi para mim fonte de muitos apuros. Em primeiro lugar, como completo principiante no mundo da ci\'eancia, eu estava totalmente dominado pela autoridade de Haupt, e por muito tempo li na subscri\'e7\'e3o diante de mim, impressa com perfeita clareza e corre\'e7\'e3o 1350 em vez de 1850, tal como fizera Haupt, muito embora n\'e3o houvesse nenhum vest\'edgio da subscri\'e7\'e3o no Manuscrito C utilizado por mim, e embora tamb\'e9m se verificasse que nenhum monge de nome Hartman vivera em Klosterneuburg em todo o s\'e9culo XIV. Quando enfim caiu a venda de meus olhos, adivinhei o que havia acontecido, e as investiga\'e7\'f5es posteriores confirmaram minha suspeita. A t\'e3o mencionada subscri\'e7\'e3o, na verdade, encontra-se \i apenas\i0  na c\'f3pia utilizada por Haupt e \'e9 obra de um copista, P. Hartman Zeibig, que nasceu em Krasna, na Mor\'e1via, foi Mestre do coro agostiniano em Klosterneuburg e, como sacrist\'e3o do mosteiro, fez uma c\'f3pia do Manuscrito C, registrando seu nome no final, \'e0 maneira antiga. A fraseologia medieval e a ortografia antiquada da subscri\'e7\'e3o sem d\'favida contribu\'edram para induzir Haupt a ler sempre 1350, em vez de 1850, juntando-se o seu \i desejo\i0  de poder dizer aos leitores o m\'e1ximo poss\'edvel sobre a obra que estava examinando e, portanto, tamb\'e9m de \i datar o Manuscrito C\i0 . (Foi esse o motivo do ato falho.)\f1\par
\f0 (8) Em \i Witzige und Satirische Einf\'e4lle\i0 , de Lichtenberg [1853], h\'e1 um coment\'e1rio que sem d\'favida prov\'e9m da observa\'e7\'e3o e cont\'e9m quase que a teoria completa dos lapsos de leitura: \ldblquote Ele tanto lera Homero que sempre lia \lquote\i Agamemnon\i0\lquote  onde constava \lquote\i angenommen\i0  [suposto]\rquote .\rdblquote\f1\par
\par
\f0 Ocorre que, num imenso n\'famero de casos [1] \'e9 a predisposi\'e7\'e3o do leitor que altera a leitura e introduz no texto algo que corresponde a suas expectativas ou que o est\'e1 ocupando. A \'fanica contribui\'e7\'e3o que o pr\'f3prio texto precisa fazer ao lapso de leitura \'e9 fornecer alguma semelhan\'e7a na imagem da palavra, que o leitor possa modificar no sentido que quiser. Sem d\'favida, a leitura apressada, especialmente quando h\'e1 uma defici\'eancia visual n\'e3o corrigida, aumenta a possibilidade de tal ilus\'e3o, mas certamente n\'e3o \'e9 uma precondi\'e7\'e3o necess\'e1ria.\f1\par
\f0 (9)Creio que a \'e9poca de guerra, que a todos nos trouxe preocupa\'e7\'f5es t\'e3o constantes e prolongadas, favoreceu mais os lapsos de leitura do que qualquer outro ato falho. Pude observar um grande n\'famero desses exemplos, mas, infelizmente, foram poucos os que conservei. Certo dia, peguei um jornal do meio-dia ou vespertino e vi, impresso em grandes caracteres: \ldblquote\i Der Friede von G\'f6rz\i0  [A Paz de Gor\'edzia]\rdblquote . Mas n\'e3o, dizia apenas: \ldblquote\i Die Feinde vor G\'f6rz\i0  [Os Inimigos diante de Gor\'edzia]\rdblquote . Para quem tem dois filhos lutando justamente nesse palco de guerra, \'e9 f\'e1cil cometer tal lapso de leitura. - Outro viu mencionado em certo contexto \ldblquote eine \i alte Brotkarte\i0  [um velho cart\'e3o de racionamento de p\'e3o]\rdblquote ; lendo mais atentamente, teve de substituir isso por \ldblquote\i alte Brokate\i0  [brocados antigos]\rdblquote . Talvez valha a pena mencionar que, numa casa onde costuma ser um h\'f3spede sempre bem recebido, esse homem tem o h\'e1bito de agradar a dona da casa cedendo-lhe seus cart\'f5es de racionamento de p\'e3o. - Um engenheiro cujo equipamento nunca resistia por muito tempo \'e0 umidade de um t\'fanel em constru\'e7\'e3o leu, para sua surpresa, um an\'fancio em que se elogiavam certos artigos de \ldblquote\i Schundleder\i0  [couro estragado]\rdblquote . Mas os comerciantes raramente s\'e3o t\'e3o francos; os artigos cuja compra se recomendava eram de \ldblquote\i Seehundleder\i0  [couro de foca]\rdblquote\f1\par
\f0 Tamb\'e9m a profiss\'e3o ou a situa\'e7\'e3o atual do leitor determinam o resultado de seu lapso de leitura. Um fil\'f3logo que, por causa de seus \'faltimos excelentes trabalhos, entrou em conflito com seus colegas de profiss\'e3o, leu \ldblquote\i Sprachstrategie\i0  [estrat\'e9gia ling\'fc\'edstica]\rdblquote  em lugar de \ldblquote\i Schachstrategie\i0  [estrat\'e9gia enxadr\'edstica]\rdblquote . - Um homem que passeava por uma cidade estrangeira justamente no hor\'e1rio em que sua atividade intestinal estava programada para ocorrer, em virtude de um tratamento m\'e9dico, leu a palavra \ldblquote\i Klosetthaus\i0  [casa de banheiros]\rdblquote  num grande letreiro no primeiro andar de um pr\'e9dio comercial alto; sua satisfa\'e7\'e3o mesclou-se, sem d\'favida, com uma certa surpresa ante a localiza\'e7\'e3o ins\'f3lita do ben\'e9fico estabelecimento. No momento seguinte, por\'e9m, a sua satisfa\'e7\'e3o desapareceu, pois o letreiro, corretamente lido, dizia \ldblquote\i Korsetthaus\i0  [casa de espartilhos]\rdblquote .\f1\par
\f0 (10)Num segundo grupo de casos, \'e9 muito maior a participa\'e7\'e3o do texto no lapso de leitura. Ele cont\'e9m algo que mexe com as defesas do leitor - alguma comunica\'e7\'e3o ou exig\'eancia que lhe \'e9 penosa - e que, por isso mesmo, \'e9 corrigida pelo lapso de leitura, no sentido de um rep\'fadio ou uma realiza\'e7\'e3o de desejo. Nesse casos, evidentemente, somos for\'e7ados a presumir que, de in\'edcio, o texto foi corretamente entendido e julgado pelo leitor, antes de passar pela retifica\'e7\'e3o, embora sua consci\'eancia nada tenha sabido dessa primeira leitura. O exemplo (3), algumas p\'e1ginas atr\'e1s [em [1]], \'e9 desse tipo; e aqui incluo um outro, muito atual, narrado por Eitingon (1915), que na \'e9poca estava no hospital militar de Igl\'f3.\f1\par
\f0\ldblquote O tenente X., que est\'e1 em nosso hospital sofrendo de uma neurose traum\'e1tica de guerra, lia para mim certo dia um poema de Walter Heymann, t\'e3o prematuramente morto em combate, e, com vis\'edvel emo\'e7\'e3o, assim leu os versos finais da \'faltima estrofe:\f1\par
\f0 Wo aber steht\rquote s geschrieben, frag\rquote  ich, dass von allenIch \'fcbrig bleiben soll, ein anderer f\'fcr mich fallen?Wer immer von euch f\'e4llt, der stirbt gewiss f\'fcr mich;Und ich soll \'fcbrig bleiben? \i Warum denn nicht?\i0  [Mas onde est\'e1 escrito, pergunto, que de todosDevo eu sobreviver, que outro h\'e1 de cair por mim?O que tomba dentre v\'f3s, decerto \'e9 por mim que morre;E devo eu permanecer? \i Por que n\'e3o?]\i0\f1\par
\f0\ldblquote Com a aten\'e7\'e3o despertada por minha surpresa e parecendo um pouco confuso, ele leu ent\'e3o corretamente o \'faltimo verso:\f1\par
\f0 Und ich soll \'fcbrig bleiben? \i Warum denn ich?\i0\f1\par
\f0 [E devo eu permanecer? \i Por que eu?]\i0\f1\par
\f0\ldblquote Devo ao caso X certo discernimento anal\'edtico sobre o material ps\'edquico dessas \lquote neuroses traum\'e1ticas de guerra\rquote  e, apesar das condi\'e7\'f5es vigentes numhospital militar, com sua intensa sobrecarga e sua escassez de m\'e9dicos - circunst\'e2ncias t\'e3o desfavor\'e1veis para nossa maneira de trabalhar -, foi-me poss\'edvel enxergar um pouco al\'e9m das explos\'f5es de granadas, levadas em t\'e3o alta conta como \lquote causa\rquote  da doen\'e7a.\f1\par
\f0\ldblquote Tamb\'e9m nesse caso havia os tremores intensos que d\'e3o aos casos pronunciados dessas neuroses uma semelhan\'e7a que \'e9 t\'e3o not\'e1vel \'e0 primeira vista, bem como inquieta\'e7\'e3o, tend\'eancia ao choro e propens\'e3o a acessos de raiva, acompanhados de manifesta\'e7\'f5es motoras infantis convulsivas, e a v\'f4mitos (\lquote ante a menor excita\'e7\'e3o\rquote ).\f1\par
\f0\ldblquote A natureza psicog\'eanica deste \'faltimo sintoma, sobretudo por sua contribui\'e7\'e3o para o lucro secund\'e1rio da doen\'e7a, n\'e3o podia deixar de se evidenciar a todos: o aparecimento, na enfermaria, do comandante do hospital, que de tempos em tempos inspecionava os convalescentes, ou a observa\'e7\'e3o de algum conhecido na rua - \lquote Voc\'ea est\'e1 mesmo com \'f3timo aspecto, certamente j\'e1 deve estar bom\rquote  - eram o bastante para desencadear um acesso imediato de v\'f4mito.\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Curado\'85 voltar \'e0 ativa \'85 por que eu?\rquote\rdblquote\f1\par
\f0 (11) O Dr. Hanns Sachs (1917) relatou outros casos de lapsos \ldblquote de guerra\rdblquote  na leitura:\f1\par
\f0\ldblquote Um conhecido muito pr\'f3ximo me declarara repetidamente que, quando chegasse sua vez de ser convocado, n\'e3o se valeria de sua forma\'e7\'e3o profissional, atestada por um diploma, e renunciaria a qualquer direito que isso lhe assegurasse de obter emprego na retaguarda, alistando-se para lutar na frente de batalha. Pouco antes da chegada efetiva da data da convoca\'e7\'e3o, ele me disse um dia, da maneira mais lac\'f4nica poss\'edvel e sem fornecer maiores raz\'f5es, que submetera as provas de sua forma\'e7\'e3o superior \'e0s autoridades competentes e, por conseguinte, logo seria designado para um cargo na ind\'fastria. No dia seguinte, encontramo-nos casualmente numa reparti\'e7\'e3o p\'fablica. Eu estava diante de uma escrivaninha e escrevia; ele entrou, olhou por um momento por cima de meu ombro e disse: \lquote Ah! a palavra ali em cima \'e9 \ldblquote\i Druckbogen\i0  [prova tipogr\'e1fica]\rdblquote  - eu a tinha lido como se fosse \lquote\i Dr\'fcckeberger\i0  [covarde]\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 (12)\ldblquote Sentado no bonde, eu ia refletindo sobre o fato de que muitos de meus amigos da juventude, sempre considerados fr\'e1geis e sem energia, eram agora capazes de suportar os trabalhos mais estafantes, aos quais,com toda certeza, eu sucumbiria. Em meio a essa desagrad\'e1vel seq\'fc\'eancia de pensamentos, li de passagem, sem prestar muita aten\'e7\'e3o, as grandes letras pretas do letreiro de uma firma: \lquote\i Constitui\'e7\'e3o de ferro\lquote  [Eisenkonstitution].\i0  Passado um momento, ocorreu-me que essa palavra n\'e3o era muito pr\'f3pria do letreiro de uma empresa comercial; virei-me rapidamente e ainda consegui dar uma olhadela na inscri\'e7\'e3o, vendo que de fato dizia \lquote\i Constru\'e7\'e3o de ferro [Eisenkonstruktion]\i0\rquote .\rdblquote  (Sachs, ibid.)\f1\par
\f0 (13)\ldblquote Nos jornais vespertinos saiu um despacho da ag\'eancia Reuter, que logo se revelou incorreto, comunicando que Hughes fora eleito presidente dos Estados Unidos. Seguia-se a isso um breve relato de carreira do suposto presidente, onde deparei com a informa\'e7\'e3o de que Hughes se havia formado na Universidade de \i Bonn\i0 . Pareceu-me estranho que esse fato n\'e3o tivesse sido mencionado nos debates jornal\'edsticos de todas as semanas que antecederam o dia da elei\'e7\'e3o. Olhando melhor, vi que de fato o texto s\'f3 fazia refer\'eancia \'e0 Universidade \i Brown\i0  [em Providence, Rhode Island, Estados Unidos]. Esse caso crasso, em que a produ\'e7\'e3o do lapso de leitura tornara necess\'e1ria uma distor\'e7\'e3o bastante violenta, esclareceu-se, afora minha pressa em ler o jornal, principalmente por eu considerar desej\'e1vel que a simpatia do novo presidente pelas pot\'eancias centrais europ\'e9ias, como base de boas rela\'e7\'f5es futuras, se fundamentasse tamb\'e9m em motivos pessoais, al\'e9m dos motivos pol\'edticos.\rdblquote  (Sachs, ibid.)\f1\par
\par
\cf1\f0\par
(B) LAPSOS DE ESCRITA\f1\par
\cf0\par
\f0 (1) Numa folha de papel contendo breves anota\'e7\'f5es di\'e1rias, a maioria de interesse profissional, fiquei surpreso ao encontrar entre as datas corretas do m\'eas de setembro a data erroneamente anotada de \ldblquote quinta-feira, 20 de outubro\rdblquote . N\'e3o \'e9 dif\'edcil esclarecer essa antecipa\'e7\'e3o - e esclarec\'ea-la como a express\'e3o de um desejo. Poucos dias antes, eu voltara refeito de minha viagem de f\'e9rias e me sentia disposto para abundantes afazeres m\'e9dicos, mas o n\'famero de pacientes ainda era reduzido. Na chegada eu encontrara uma carta de uma paciente dizendo que viria no dia 20 de outubro. Ao fazer uma anota\'e7\'e3o nesse mesmo dia, por\'e9m em setembro, \'e9 bem poss\'edvel que tenha pensado: \ldblquote X. j\'e1 deveria estar aqui; que pena desperdi\'e7ar um m\'eas inteiro!\rdblquote , e com isso em mente antecipei a data em um m\'eas. Nesse caso, dificilmente sepode chamar o pensamento perturbador de escandalizante; por esse motivo pude saber da solu\'e7\'e3o do lapso de escrita assim que o notei. - No outono do ano seguinte, cometi outro lapso de escrita inteiramente an\'e1logo, que teve motivos semelhantes. - Ernest Jones [1911b] fez um estudo desses lapsos na reda\'e7\'e3o de datas e, na maioria dos casos, foi-lhe f\'e1cil reconhecer que tinham motiva\'e7\'f5es [psicol\'f3gicas].\f1\par
\f0 (2)Eu havia recebido as provas de minha contribui\'e7\'e3o ao \i Jahresbericht f\'fcr Neurologie und Psychiatrie\i0  e, naturalmente, precisava fazer a revis\'e3o dos nomes dos autores com um cuidado especial, j\'e1 que eles eram de diversas nacionalidades e por isso costumavam causar enormes dificuldades ao tip\'f3grafo. De fato encontrei muitos nomes de som estrangeiro que ainda precisavam ser corrigidos, mas, curiosamente, havia um nome que o tip\'f3grafo corrigira \i aperfei\'e7oando\i0  meu manuscrito, e com total acerto. Eu havia escrito \ldblquote Buckrhard\rdblquote , enquanto o tip\'f3grafo adivinhou que seria \ldblquote Burckhard\rdblquote . De fato, eu elogiara como muito merit\'f3rio o ensaio de um obstetra com esse nome sobre a influ\'eancia do parto na g\'eanese das paralisias infantis, e n\'e3o tinha consci\'eancia de nenhuma obje\'e7\'e3o contra esse autor; mas ele tinha o mesmo nome de um escritor de Viena que me aborrecera com sua resenha poucointeligente de meu livro \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0 . \'c9 exatamente como-se, ao escrever o nome Burckhard para designar o obstetra, eu tivesse tido um pensamento hostil sobre o outro Burckhard, o escritor, pois a distor\'e7\'e3o dos nomes, com muita freq\'fc\'eancia, \'e9 um meio de insultar seus portadores, como j\'e1 assinalei [em. [1]] a prop\'f3sito dos lapsos da fala.\f1\par
\par
\f0 (3) Essa afirma\'e7\'e3o \'e9 muito claramente confirmada por uma auto-observa\'e7\'e3o de Storfer (1914) em que o autor exp\'f5e com franqueza louv\'e1vel os motivos que o fizeram lembrar-se erroneamente do nome de um pretenso concorrente e, em seguida, escrev\'ea-lo de maneira deturpada.\f1\par
\f0\ldblquote Em dezembro de 1910, vi na vitrine de uma livraria em Zurique um livro rec\'e9m-surgido do Dr. Eduard \i Hitschmann\i0  sobre a teoria das neuroses, de Freud. Justamente nessa \'e9poca, eu estava trabalhando no manuscrito de uma confer\'eancia que estava prestes a proferir numa associa\'e7\'e3o acad\'eamica sobre os princ\'edpios b\'e1sicos da psicologia de Freud. Na introdu\'e7\'e3o j\'e1 redigida da confer\'eancia, eu me referira ao desenvolvimento hist\'f3rico da psicologia freudiana a partir de suas pesquisas no campo da psicologia aplicada, a certas dificuldades da\'ed decorrentes para se fornecer uma exposi\'e7\'e3o resumida de seus princ\'edpios b\'e1sicos, e tamb\'e9m ao fato de que at\'e9 ent\'e3o ainda n\'e3o havia surgido nenhuma exposi\'e7\'e3o geral. Quando vi o livro (cujo autor me era ainda desconhecido) na vitrine, inicialmente n\'e3o pensei em compr\'e1-lo. Entretanto, alguns dias depois resolvi faz\'ea-lo. Mas o livro j\'e1 n\'e3o estava na vitrine. Mencionei ao livreiro a obra rec\'e9m-publicada e indiquei como autor o \lquote Dr. Eduard \i Hartmann\i0\lquote . O livreiro me corrigiu: \lquote O senhor quer dizer \i Hitschmann\i0\lquote , e trouxe o livro.\f1\par
\f0\ldblquote O motivo inconsciente do ato falho era \'f3bvio. De certa maneira, eu me atribu\'edra o m\'e9rito de ter compilado os princ\'edpios b\'e1sicos da teoria psicanal\'edtica, e \'e9 evidente que encarava o livro de Hitschmann com inveja e aborrecimento, j\'e1 que ele tirava parte de meu m\'e9rito. Disse a mim mesmo, segundo a \i Psicopatologia da Vida Cotidiana\i0 , que a altera\'e7\'e3o do nome fora um ato de hostilidade inconsciente. Na ocasi\'e3o, dei-me por satisfeito com essa explica\'e7\'e3o.\f1\par
\f0\ldblquote Algumas semanas depois, anotei esse ato falho. Nessa oportunidade, perguntei-me ainda por que o nome Eduard Hitschmann se alterara justamente para Eduard \i Hart\i0 mann. Teria eu sido levado ao nome do c\'e9lebre fil\'f3sofo apenas por sua semelhan\'e7a com o outro? Minha primeira associa\'e7\'e3o foi a lembran\'e7a de uma declara\'e7\'e3o que ouvi certa vez do professor Hugo von Meltzl, admirador entusi\'e1stico de Schopenhauer, quedizia aproximadamente o seguinte: \lquote Eduard con Hartmann \'e9 um Schopenhauer mal-interpretado, um Schopenhauer virado pelo avesso.\rquote  A tend\'eancia afetiva que havia determinado a forma\'e7\'e3o substitutiva para o nome esquecido fora, portanto: \lquote Ora, provavelmente n\'e3o haver\'e1 grande coisa nesse Hitschmann e em sua exposi\'e7\'e3o resumida; ele deve estar para Freud assim como Hartmann para Schopenhauer.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Como disse, eu havia anotado esse caso de esquecimento [psicologicamente] determinado com troca da palavra esquecida por um substituto.\f1\par
\f0\ldblquote Seis meses depois, deparei com a folha de papel em que fizera a anota\'e7\'e3o. Observei ent\'e3o que, em vez de Hitschmann, eu escrevera \i Hintsch\i0 mann o tempo todo.\rdblquote\f1\par
\f0 (4) Eis o que parece ser um lapso de escrita mais grave, que eu talvez pudesse ter classificado com igual direito entre os \ldblquote equ\'edvocos na a\'e7\'e3o\rdblquote  [Cap\'edtulo VIII]:\f1\par
\f0 Eu pretendia retirar da Caixa Econ\'f4mica Postal a quantia de 300 coroas, que queria remeter a um parente ausente para tratamento m\'e9dico. Notei ent\'e3o que o saldo de minha conta era de 4.380 coroas e decidi reduzi-lo, nessa oportunidade, para a soma redonda de 4.000 coroas, que n\'e3o deveria ser tocada no futuro pr\'f3ximo. Depois de preencher devidamente o cheque e cortar os n\'fameros correspondentes \'e0 quantia, percebi de repente que n\'e3o havia solicitado as 380 coroas, como pretendia, mas exatamente 438 coroas, e fiquei abismado com a infidedignidade de minha conduta. Logo percebi que meu espanto era injustificado: eu n\'e3o ficara mais pobre do que j\'e1 era antes. Mas foi preciso um bocado de reflex\'e3o para descobrir que influ\'eancia havia perturbado minha inten\'e7\'e3o inicial, sem se revelar a minha consci\'eancia. A princ\'edpio, rumei por caminhos falsos; tenti subtrair 380 de 438, mas depois n\'e3o soube o que fazer com a diferen\'e7a. Por fim, ocorreu-me uma id\'e9ia repentina que me mostrou a verdadeira rela\'e7\'e3o. Ora, 438 correspondiam a \i dez por cento\i0  do saldo total de 4.380 coroas! E um desconto de dez por cento \'e9 o que se obt\'e9m dos \i livreiros\i0 . Lembrei-me que, alguns dias antes, eu separara alguns livros de medicina em que j\'e1 n\'e3o estava interessado para oferec\'ea-los a um livreiro por exatamente 300 coroas. Ele achou alto demais o pre\'e7o queeu pedira e prometeu dar-me uma resposta definitiva dentro de alguns dias. Se ele aceitasse minha oferta, reporia a quantia exata que eu estava para gastar com o enfermo. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que eu lamentava fazer essa despesa. O afeto que me deixou a percep\'e7\'e3o de meu erro se compreende melhor como um medo de ficar pobre por causa dessas despesas. Mas ambos os sentimentos, o pesar pelo gasto e a ang\'fastia de empobrecer ligada a ele, eram inteiramente estranhos a minha consci\'eancia; eu n\'e3o tivera nenhum sentimento de pesar ao prometer essa soma, e teria considerado ris\'edvel sua motiva\'e7\'e3o. \'c9 prov\'e1vel que jamais me acreditasse capaz de tal emo\'e7\'e3o, n\'e3o fosse por estar bastante familiarizado, atrav\'e9s de minha pr\'e1tica psicanal\'edtica com os pacientes, com o papel desempenhado pelo recalcado na vida an\'edmica, e n\'e3o fosse por ter tido, dias antes, um sonho que exigia a mesma solu\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 (5) Segundo Wilhelm Stekel, cito o seguinte caso, cuja autenticidade tamb\'e9m posso garantir.\f1\par
\f0\ldblquote Um exemplo simplesmente incr\'edvel de lapso de escrita e lapso de leitura ocorreu na reda\'e7\'e3o de um seman\'e1rio muito difundido. Seus propriet\'e1rios tinham sido publicamente chamados de \lquote venais\rquote ; evidentemente, fazia-se necess\'e1rio escrever um artigo de rep\'fadio e defesa. E foi o que se fez - com grande ardor e grande \'eanfase. O redator-chefe leu o artigo, enquanto o autor obviamente o leu v\'e1rias vezes no manuscrito e, depois, novamente na prova tipogr\'e1fica; todos estavam plenamente satisfeitos. De repente, vem o revisor e aponta um pequeno erro que havia escapado \'e0 aten\'e7\'e3o de todos. Ali estava, escrito com toda clareza: \lquote Nossos leitores s\'e3o testemunhas de que sempre agimos da maneira mais \i interessada\i0  pelo bem da comunidade.\rquote  \'c9 \'f3bvio que a reda\'e7\'e3o deveria ser \lquote da maneira mais \i desinteressada\i0\lquote . Mas os verdadeiros pensamentos irromperam com for\'e7a elementar no comovido discurso.\f1\par
\f0 (6) Uma leitora do \i Pester Lloyd\i0 , a senhora Kata Levy, de Budapeste, deparou recentemente com uma demonstra\'e7\'e3o involunt\'e1ria de franquezasemelhante a essa num telegrama de Viena, publicado no jornal de 11 de outubro de 1918:\f1\par
\f0\ldblquote Com base na completa confian\'e7a m\'fatua que tem prevalecido entre n\'f3s e nossos aliados alem\'e3es durante toda a guerra, pode-se ter certeza de que as duas pot\'eancias h\'e3o de chegar a decis\'f5es un\'e2nimes na totalidade dos casos. \'c9 desnecess\'e1rio mencionar expressamente que tamb\'e9m na presente fase tem havido uma coopera\'e7\'e3o ativa e \i descont\'ednua\i0  entre os diplomatas aliados.\rdblquote\f1\par
\f0 Passadas apenas algumas semanas, foi poss\'edvel pronunciar-se com maior franqueza sobre essa \ldblquote confian\'e7a m\'fatua\rdblquote , n\'e3o mais havendo necessidade de refugiar-se num lapso de escrita (ou num erro de imprensa).\f1\par
\f0 (7) Um americano residente na Europa, que deixara sua mulher em meio a um desentendimento, achou que agora poderia reconciliar-se com ela e lhe pediu que atravessasse o oceano e fosse ter com ele em determinada data. \ldblquote Seria espl\'eandido\rdblquote , escreveu ele, \ldblquote que, como eu, voc\'ea pudesse vir no \i Mauretania\i0 .\rdblquote  Mas n\'e3o ousou enviar a folha onde constava essa frase. Preferiu escrev\'ea-la de novo. \'c9 que ele n\'e3o queria que ela reparasse na corre\'e7\'e3o que fora preciso fazer no nome do navio. Inicialmente, ele escrevera mesmo \ldblquote\i Lusitania\i0\rdblquote .\f1\par
\f0 Esse lapso de escrita n\'e3o requer explica\'e7\'e3o, interpreta-se com perfeita clareza. Mas um feliz acaso nos permite acrescentar mais um detalhe: antes da guerra, sua mulher visitara a Europa pela primeira vez por ocasi\'e3o da morte de sua \'fanica irm\'e3. Se n\'e3o me engano, o \i Mauretania\i0  \'e9 a nave-irm\'e3 sobrevivente do \i Lusitania\i0 , afundado durante a guerra.\f1\par
\f0 (8) Um m\'e9dico havia examinado uma crian\'e7a e estava escrevendo a receita, que inclu\'eda a palavra \ldblquote\i alcohol\i0\rdblquote . Enquanto o fazia, a m\'e3e da crian\'e7a o importunava com perguntas disparatadas e desnecess\'e1rias. Ele decidiu intimamente n\'e3o se irritar com isso e conseguiu realizar esse prop\'f3sito, mas cometeu um lapso de escrita enquanto era perturbado. Em vez de \i alcohol\i0 , lia-se na receita \i achol\i0 .\f1\par
\f0 (9) O exemplo seguinte, relatado por Ernest Jones [1911b, 501] sobre A.A., Brill, tem uma afinidade de conte\'fado e por isso \'e9 aqui inserido. Embora seja, de h\'e1bito, totalmente abst\'eamio, ele se deixou persuadir por um amigo a beber um pouco de vinho. Na manh\'e3 seguinte, uma violenta dor de cabe\'e7adeu-lhe motivo para lamentar sua transig\'eancia. Coube-lhe escrever o nome de uma paciente, que era \i Ethel\i0 , e, em vez disso, escreveu \i Ethyl\i0 . \'c9 claro que tamb\'e9m se deve levar em conta que a dama costumava beber mais do que lhe convinha.\f1\par
\f0 (10) J\'e1 que um lapso de escrita por parte de um m\'e9dico, ao escrever uma receita, tem uma import\'e2ncia que vai muito al\'e9m do costumeiro valor pr\'e1tico dos atos falhos [em [1]], aproveito esta oportunidade para relatar na \'edntegra a \'fanica an\'e1lise j\'e1 publicada desse lapsos cometidos por m\'e9dicos:\f1\par
\f0 Do Dr. Eduard Hitschmann (1913b): \ldblquote Contou-me um colega que, no decorrer dos anos, cometeu v\'e1rias vezes um erro ao receitar certo medicamento a suas pacientes de idade avan\'e7ada. Em duas ocasi\'f5es, receitou uma dose dez vezes maior do que a correta e em seguida viu-se obrigado, ao se aperceber disso repentinamente, com extrema ang\'fastia ante a id\'e9ia de ter prejudicado sua paciente e ter-se exposto a um enorme transtorno, a tomar medidas apressadas para recuperar a receita. Esse curioso ato sintom\'e1tico merece ser esclarecido por uma descri\'e7\'e3o mais exata de cada caso e por uma an\'e1lise.\f1\par
\f0\ldblquote Primeiro caso: Ao tratar de uma pobre mulher j\'e1 no limiar da senectude, o m\'e9dico receitou, contra uma constipa\'e7\'e3o espasm\'f3dica, uma dose dez vezes mais forte de suposit\'f3rios de beladona. Ele deixou o ambulat\'f3rio e, j\'e1 em casa, cerca de uma hora depois, enquanto lia o jornal e tomava o caf\'e9 da manh\'e3, seu erro de repente lhe ocorreu; dominado pela ang\'fastia, ele correu primeiro ao ambulat\'f3rio para conseguir o endere\'e7o da paciente, e de l\'e1 foi \'e0s pressas para a casa dela, que ficava muito afastada. Ficou radiante ao constatar que a velhinha ainda n\'e3o mandara aviar a receita e voltou aliviado para casa. A desculpa que deu a si mesmo nessa ocasi\'e3o, n\'e3o sem justificativa, foi que o chefe do ambulat\'f3rio, muito conversador, ficara olhando por sobre seu ombro enquanto ele escrevia a receita e o havia distra\'eddo.\f1\par
\f0\ldblquote Segundo caso: O m\'e9dico teve de se afastar a contragosto da consulta a uma bela paciente, coquete e provocadora, para fazer uma visita m\'e9dica a uma velha solteirona. Tomou um t\'e1xi, pois n\'e3o dispunha de muito tempo para essa visita; \'e9 que, em certo hor\'e1rio, tinha combinado encontrar-se em segredo com uma jovem a quem amava, perto da casa dela. Tamb\'e9m aqui havia uma indica\'e7\'e3o de beladona por causa de queixas an\'e1logas \'e0s do primeiro caso.Mais uma vez, ele cometeu o erro de receitar uma dose dez vezes mais forte do medicamento. A paciente trouxe \'e0 baila um assunto de certo interesse, mas que n\'e3o vinha ao caso, e o m\'e9dico mostrou impaci\'eancia, embora a negasse com suas palavras, e deixou a paciente, conseguindo comparecer a tempo ao encontro marcado. Uma doze horas depois, por volta das sete da manh\'e3, o m\'e9dico acordou; quase simultaneamente, vieram-lhe \'e0 consci\'eancia seu lapso de escrita e um sentimento de ang\'fastia, e ele enviou \'e0s pressas um recado \'e0 paciente, na esperan\'e7a que o rem\'e9dio ainda n\'e3o tivesse sido retirado da farm\'e1cia, pedindo que a receita lhe fosse devolvida para que pudesse rev\'ea-la. Ao receb\'ea-la, por\'e9m, constatou que o medicamento j\'e1 fora aviado; com resigna\'e7\'e3o est\'f3ica e com o otimismo nascido da experi\'eancia, dirigiu-se \'e0 farm\'e1cia, onde o farmac\'eautico o tranq\'fcilizou, explicando que, naturalmente (ou, quem sabe, tamb\'e9m por engano?), preparara o medicamento numa dose menor.\f1\par
\f0\ldblquote Terceiro caso: O m\'e9dico queria receitar uma mistura de \i Tinct. belladonnae e Tinct. opii\i0 , em dose inofensiva, para sua tia idosa, irm\'e3 de sua m\'e3e. A receita foi imediatamente levada \'e0 farm\'e1cia pela empregada. Pouqu\'edssimo tempo depois, ocorreu ao m\'e9dico que ele escrevera \lquote extrato\rquote  em vez de \lquote tintura\rquote , e logo em seguida o farmac\'eautico telefonou para interpel\'e1-lo sobre esse erro. O m\'e9dico desculpou-se com o falso pretexto de que n\'e3o havia terminado a receita, que fora retirada \'e0s pressas de sua mesa, inesperadamente, e portanto a culpa n\'e3o era dele.\f1\par
\f0\ldblquote Esses tr\'eas erros de escrita t\'eam em comum os seguintes pontos destacados: at\'e9 agora, isso s\'f3 aconteceu ao m\'e9dico com esse exato medicamento; em todas as vezes, tratou-se de uma paciente feminina muito idosa, e todas as vezes a dose foi \i forte demais\i0 . Uma curta an\'e1lise evidenciou que a rela\'e7\'e3o do m\'e9dico com sua m\'e3e deve ter tido import\'e2ncia decisiva. De fato, ocorreu-lhe que, em certa ocasi\'e3o - e \'e9 extremamente prov\'e1vel que tenha sido antes desses atos sintom\'e1ticos -, ele prescrevera essa mesma receita para sua m\'e3e, que era tamb\'e9m uma mulher idosa, receitando uma dose de 0,03, embora estivesse mais familiarizado com a dose usual de 0,02; e isso, segundo disse a si mesmo, para ajud\'e1-la de maneira radical. A rea\'e7\'e3o da fr\'e1gil m\'e3e ao medicamento foi uma congest\'e3o cef\'e1lica e uma secura desagrad\'e1vel na garganta. Ela se queixou disso, aludindo num meio-gracejo aos riscos que podem advir da consulta com um filho. De fato, houve outras ocasi\'f5es em que sua m\'e3e, que ali\'e1s era filha de m\'e9dico, fez obje\'e7\'f5es parecidas, em tom meio jocoso, aos medicamentos ocasionalmente recomendados pelo filho m\'e9dico, e falou em envenenamento.\f1\par
\par
\f0\ldblquote Tanto quanto este autor p\'f4de entender as rela\'e7\'f5es desse filho com sua m\'e3e, n\'e3o h\'e1 d\'favida de que ele \'e9 um filho instintivamente amoroso, mas sua avalia\'e7\'e3o intelectual da m\'e3e e seu respeito pessoal por ela n\'e3o s\'e3o nada exagerados. Ele mora na mesma casa com um irm\'e3o um ano mais mo\'e7o e com a m\'e3e, e h\'e1 anos sente essa conviv\'eancia como um entrave a sua liberdade er\'f3tica, mas sabemos pela experi\'eancia psicanal\'edtica que se costuma abusar de tais argumentos como desculpa para um comprometimento [incestuoso] interno. O m\'e9dico aceitou essa an\'e1lise, ficando razoavelmente satisfeito com a explica\'e7\'e3o, e sugeriu, sorrindo, que a palavra \lquote\i belladonna\i0\lquote  (i.e. mulher bonita) tamb\'e9m poderia conter uma refer\'eancia er\'f3tica. Ocasionalmente, ele pr\'f3prio j\'e1 havia utilizado esse rem\'e9dio.\rdblquote\f1\par
\f0 A meu ver, os atos falhos graves como esse se d\'e3o exatamente da mesma maneira que os de cunho inofensivo que costumamos investigar.\f1\par
\f0 (11) O pr\'f3ximo lapso de escrita, relatado por S\'e1ndor Ferenczi, h\'e1 de ser considerado particularmente inocente. Pode-se interpret\'e1-lo como um ato de condensa\'e7\'e3o proveniente da impaci\'eancia (veja-se o lapso da fala \ldblquote Der Apfe\rdblquote , em [1]); e tal concep\'e7\'e3o poderia ser mantida se uma an\'e1lise aprofundada da ocorr\'eancia n\'e3o revelasse um fator perturbador mais poderoso:\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Isso condiz com a \i Anektode\i0\lquote ,escrevi certa vez em meu caderno de anota\'e7\'f5es. Naturalmente, queria dizer \lquote\i Anekdote\i0  [anedota]\rquote , e era a do cigano condenado \'e0 morte [\i Tode\i0 ], que pediu a gra\'e7a de poder escolher pessoalmente a \'e1rvore em que seria enforcado. (Embora procurasse com afinco, n\'e3o conseguiu encontrar nenhuma \'e1rvore adequada.)\rdblquote\f1\par
\f0 (12)Por outro lado, existem ocasi\'f5es em que o mais insignificante lapso de escrita pode expressar um perigoso sentido secreto. Conta um correspondente an\'f4nimo:\f1\par
\f0\ldblquote Terminei uma carta com estas palavras: \lquote Herzlichste Gr\'fcsse an Ihre Frau Gemahlin und \i ihren\i0  Sohn.\rquote  Quando ia colocando a folha no envelope, reparei no erro cometido na primeira letra de \lquote ihren\rquote  e o corrigi. Ao voltar para casa depois de minha \'faltima visita a esse casal, a dama que me acompanhava observou que o filho tinha uma semelhan\'e7a not\'e1vel com um amigo da fam\'edlia, e seguramente seria filho dele.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 (13) Uma dama enviou \'e0 irm\'e3 algumas linhas com votos de felicidades por sua mudan\'e7a para uma casa nova e espa\'e7osa. Uma amiga que estava presente reparou que a autora da carta pusera nesta o endere\'e7o errado, que nem sequer correspondia ao da casa que a irm\'e3 tinha acabado de deixar, mas \'e0 primeira casa que ela tivera logo depois de casar e de onde se mudara h\'e1 muito tempo. A amiga chamou-lhe a aten\'e7\'e3o para o lapso. \ldblquote Voc\'ea tem raz\'e3o\rdblquote , teve ela de confessar: \ldblquote mas como foi que cheguei a isso? Por que agi assim?\rdblquote  \ldblquote\'c9 prov\'e1vel\rdblquote , disse a amiga, \ldblquote que voc\'ea esteja com inveja da casa grande e bonita que ela ter\'e1 agora, enquanto voc\'ea mesma se sente num espa\'e7o apertado, e por isso a recolocou na primeira casa, onde ela n\'e3o estava melhor do que voc\'ea.\rdblquote  \ldblquote Certamente sinto inveja da nova casa dela\rdblquote , confessou a outra com franqueza, e acrescentou: \ldblquote Que pena a gente ser sempre t\'e3o mesquinha nessas coisas!\rdblquote\f1\par
\f0 (14) Ernest Jones [1911b, 499] relata o seguinte lapso de escrita que lhe foi fornecido por A.A. Brill:\f1\par
\f0\ldblquote Um paciente enviou ao Dr. Brill um texto em que se empenhava em atribuir seu nervosismo a suas preocupa\'e7\'f5es e inquieta\'e7\'f5es com seus neg\'f3cios durante uma crise do algod\'e3o: \lquote Todos os meus problemas se devem a essa maldita onda de frio [\i frigid wave\i0 ]; n\'e3o existem nem mesmo sementes.\rquote  (Por \lquote\i wave\i0\lquote , naturalmente, ele pretendia referir-se a uma onda, uma tend\'eancia do mercado financeiro.) Na realidade, por\'e9m, o que escreveu n\'e3o foi \lquote onda\rquote , mas sim \lquote mulher\rquote  [\i frigid wife\i0 ]. No fundo de seu cora\'e7\'e3o ele abrigava ressentimentos contra a mulher por sua frieza conjugal e por n\'e3o lhe ter dado filhos, e n\'e3o estava longe de reconhecer que sua vida de abstin\'eancia for\'e7ada desempenhava um grande papel na causa\'e7\'e3o de seus sofrimentos.\rdblquote\f1\par
\f0 (15) Conta o Dr. R. Wagner (1911) a seu pr\'f3prio respeito:\f1\par
\f0\ldblquote Ao reler um velho caderno de apontamentos, percebi que, na pressa de fazer as anota\'e7\'f5es, eu cometera um pequeno lapso. Em vez de \lquote\i Epithel\i0  [epit\'e9lio]\rquote , havia escrito \lquote\i Edithel\i0\lquote . Acentuando a primeira s\'edlaba, tem-se o diminutivo de um nome de mulher. A an\'e1lise retrospectiva \'e9 bastante simples. Na \'e9poca em que cometi o lapso, meu conhecimento da portadora desse nome era muito superficial, e s\'f3 bem mais tarde \'e9 que se transformou num relacionamento \'edntimo. O lapso de escrita \'e9, portanto, um belo exemplo de irrup\'e7\'e3o da atra\'e7\'e3o inconsciente que senti por ela numa \'e9poca em que eu mesmo n\'e3o tinha a menor id\'e9ia disso, e a forma escolhida do diminutivo caracterizou,ao mesmo tempo, a natureza dos sentimentos concomitantes.\rdblquote\f1\par
\f0 (16)Da Dra. von Hug-Hellmuth (1912):\f1\par
\f0\ldblquote Um m\'e9dico receitou a uma paciente \lquote\i Leviticowasser\i0  [\'e1gua lev\'edtica]\rquote , em vez de \ldblquote\i Levicowasser\rquote\i0 . Esse erro, que deu a um farmac\'eautico uma bela oportunidade para tecer coment\'e1rios desfavor\'e1veis, pode facilmente ser encarado de maneira mais ben\'e9vola quando se buscam suas poss\'edveis motiva\'e7\'f5es do inconsciente, e quando se est\'e1 disposto a conceder-lhes certa plausibilidade - ainda que sejam apenas conjecturas subjetivas de algu\'e9m que n\'e3o conhece o m\'e9dico de perto. A despeito de recriminar seus pacientes numa linguagem um tanto dura por seus h\'e1bitos alimentares pouco racionais - de fazer-lhes serm\'f5es [\lquote\i die Leviten Lesen\i0\lquote ], por assim dizer -, esse m\'e9dico gozava de grande popularidade, de modo que sua sala de espera ficava lotada antes e durante os hor\'e1rios de consulta; e isso justificava seu desejo de que os pacientes j\'e1 atendidos se vestissem o mais depressa poss\'edvel - \lquote\i vite, vite\i0\lquote  [\lquote r\'e1pido, r\'e1pido\rquote , em franc\'eas]. Se bem me lembro, sua mulher era francesa de nascimento, o que confere certo apoio a minha hip\'f3tese aparentemente muito ousada de que ele usasse justamente o \i franc\'eas\i0  em seu desejo de que os pacientes tivessem maior agilidade. Ali\'e1s, \'e9 h\'e1bito de muitas pessoas recorrerem a palavras estrangeiras para expressar esses desejos: meu pr\'f3prio pai nos apressava em nossos passeios, quando crian\'e7as, exclamando \lquote\i avanti giovent\'fa\i0\lquote  [\lquote avante, juventude\rquote , em italiano] ou \lquote\i marchez au pas\i0\lquote  [\lquote em frente, marche\rquote , em franc\'eas]; j\'e1 um m\'e9dico muito idoso com quem estive em tratamento por uma afec\'e7\'e3o da garganta quando menina, costumava tentar inibir meus movimentos, que lhe pareciam r\'e1pidos demais, murmurando um tranq\'fcilizante \lquote\i piano, piano\i0\lquote  [\lquote devagar, devagar\rquote , em italiano]. Assim, parece-me muito plaus\'edvel que tamb\'e9m o outro m\'e9dico tivesse o mesmo h\'e1bito e assim cometesse o lapso de escrita, usando \lquote\i Leviticowasser\i0\lquote  em vez de \lquote\i Levicowasser\i0\lquote .\rdblquote\f1\par
\f0 O mesmo texto cont\'e9m outros exemplos extra\'eddos de lembran\'e7as da juventude da autora (\ldblquote\i fraz\'f6sisch\i0\rdblquote  em vez de \ldblquote\i franz\'f6sisch\i0\rdblquote  e um lapso na reda\'e7\'e3o do nome \ldblquote Karl\rdblquote ).\f1\par
\f0 (17) Sou grato ao Sr. J.G., que tamb\'e9m contribuiu com um exemplo j\'e1 mencionado, pelo seguinte relato de um lapso de escrita cujo conte\'fado \'e9id\'eantico ao de um famoso chiste de mau gosto, mas do qual estava definitivamente exclu\'edda qualquer inten\'e7\'e3o de fazer piada:\f1\par
\f0\ldblquote Quando era paciente de um sanat\'f3rio (de doen\'e7as pulmonares), fiquei sabendo, para meu pesar, que a mesma doen\'e7a que me for\'e7ara a buscar tratamento numa casa de sa\'fade fora constatada num parente pr\'f3ximo. Numa carta a esse parente, recomendei-lhe que consultasse um especialista, um professor famoso com quem eu mesmo estava em tratamento e de cuja autoridade m\'e9dica estava plenamente convencido, ao mesmo tempo que tinha todas as raz\'f5es para me queixar de sua falta de cortesia: pouco tempo antes, o referido professor se recusara a lavrar-me um atestado que tinha grande import\'e2ncia para mim. Em sua resposta a minha carta, meu parente chamou-me a aten\'e7\'e3o para um lapso da pena que me divertiu muit\'edssimo, posto que reconheci sua causa de imediato. Em minha carta eu usara a seguinte frase: \lquote\'85 assim, eu o aconselho \i in\i0 sultar sem demora o Professor X.\rquote  \'c9 claro que pretendera escrever \lquote\i consultar\i0\lquote . Talvez eu deva assinalar que meus conhecimentos de latim e franc\'eas excluem a possibilidade de explicar isso como um erro devido \'e0 ignor\'e2ncia.\rdblquote\f1\par
\f0 (18) As omiss\'f5es na reda\'e7\'e3o, naturalmente, podem ser avaliadas da mesma maneira que os lapsos de escrita. Dattner (1911) relatou um curioso exemplo de \ldblquote ato falho hist\'f3rico\rdblquote . Num dos artigos do acordo ajustado entre a \'c1ustria e a Hungria no ano de 1867 sobre as obriga\'e7\'f5es financeiras de ambos os Estados, a palavra \ldblquote efetivo\rdblquote  foi omitida da tradu\'e7\'e3o h\'fangara, e Dattner considera prov\'e1vel que a tend\'eancia inconsciente dos redatores do legislativo h\'fangaro a concederem o m\'ednimo poss\'edvel de vantagens \'e0 \'c1ustria tenha contribu\'eddo para essa omiss\'e3o.\f1\par
\f0 Temos tamb\'e9m todos os motivos para supor [1] que as repeti\'e7\'f5es muito freq\'fcentes de uma mesma palavra ao escrever ou copiar - as \ldblquote persevera\'e7\'f5es\rdblquote  - n\'e3o deixam de ter sentido. Se a pessoa que escreve repete uma palavra que j\'e1 escreveu, talvez queira assinalar com isso que n\'e3o lhe foi f\'e1cil livrar-se dela, que poderia ter dito algo mais nesse ponto, mas que o omitiu, ou coisa semelhante. A persevera\'e7\'e3o ao copiar parece substituir a exterioriza\'e7\'e3o de um \ldblquote eu tamb\'e9m\rdblquote . Tive em m\'e3os extensos pareceres m\'e9dico-legais que exibiam persevera\'e7\'f5es do copista em trechos particularmente importantes,as quais se poderiam interpretar como se ele, entediado com seu papel impessoal, introduzisse seu pr\'f3prio coment\'e1rio: \ldblquote\'c9 exatamente o meu caso\rdblquote , ou \ldblquote o mesmo acontece conosco\rdblquote .\f1\par
\f0 (19)Al\'e9m disso, nada nos impede de tratar os erros de impress\'e3o como \ldblquote lapsos de escrita\rdblquote  do tip\'f3grafo e de consider\'e1-los [psicologicamente] motivados em sua grande maioria. N\'e3o me empenhei em fazer uma cole\'e7\'e3o sistem\'e1tica desses atos falhos, que poderia ser muito divertida e instrutiva. Na obra a que j\'e1 me referi diversas vezes, Jones [1911b, 503-4] dedicou uma se\'e7\'e3o especial aos erros de impress\'e3o.\f1\par
\f0\'c0s vezes, tamb\'e9m as distor\'e7\'f5es [1] no texto de telegramas podem ser entendidas como erros de reda\'e7\'e3o do telegrafista. Nas f\'e9rias de ver\'e3o recebi de meus editores um telegrama cujo texto era inintelig\'edvel. Dizia: \ldblquote Vorr\i\'e4te\i0  erhalten, Ein\i ladung\i0  X. dringend.\rdblquote  [\ldblquote Mantimentos recebidos, convite X urgente.\rdblquote ] A solu\'e7\'e3o do enigma partiu do nome X. mencionado no telegrama. X. era o nome do autor de um livro para o qual eu devia escrever uma \ldblquote\i Einleitung\i0  [introdu\'e7\'e3o]\rdblquote . Essa \ldblquote\i Einleitung\i0\rdblquote  \'e9 que se transformara em \ldblquote\i Einladung\i0  [convite]\rdblquote . Pude ent\'e3o lembrar-me de que, dias antes, eu enviara a meus editores um pref\'e1cio [\i Vorrede\i0 ] para outro livro, cujo recebimento era assim confirmado. O texto correto provavelmente seria: \ldblquote Vorrede erhalten, Einleitung X. dringend.\rdblquote  [Pref\'e1cio recebido, introdu\'e7\'e3o X. urgente.\rquote ] Podemos supor que tenha sido v\'edtima de uma elabora\'e7\'e3o pelo complexo de fome do telegrafista, na qual, ali\'e1s, as duas metades da frase ficaram numa concatena\'e7\'e3o mais estreita do que tencionara o remetente. A prop\'f3sito, esse \'e9 um belo exemplo da \ldblquote elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria\rdblquote  cuja a\'e7\'e3o podemos reconhecer na maioria dos sonhos.\f1\par
\f0 A possibilidade de \ldblquote erros de impress\'e3o tendenciosos\rdblquote  foi discutida por Herbert Silberer (1922).\f1\par
\f0 (20) Ocasionalmente, outros autores apontaram erros de impress\'e3o cuja tendenciosidade n\'e3o \'e9 f\'e1cil de contestar, como, por exemplo, o artigo de Storfer \ldblquote O Dem\'f4nio Pol\'edtico dos Erros de Impress\'e3o\rdblquote  (1914) e sua pequena nota (1915) que aqui reproduzo:\f1\par
\f0\ldblquote Um erro de impress\'e3o pol\'edtico se encontra no n\'famero de \i M\'e4rz\i0  de 25 de abril deste ano. Uma carta vinda de Argirocastro reproduzia alguns coment\'e1riosfeitos por Zographos, o l\'edder dos epirotas insurretos na Alb\'e2nia (ou, caso se prefira, o presidente do Governo Independente do Epiro). Ela inclu\'eda a seguinte frase: \lquote Creiam-me: um Epiro aut\'f4nomo seria do mais profundo interesse para o Pr\'edncipe Wied. Nele, ele poderia apear-se [\ldblquote\i sich st\'fcrzen\i0\rdblquote , erro de impress\'e3o em lugar de \ldblquote\i sich st\'fctzen\i0\rdblquote , \ldblquote apoiar-se\rdblquote ]\rquote . Mesmo sem esse erro de impress\'e3o fatal, o pr\'edncipe da Alb\'e2nia sem d\'favida est\'e1 bem ciente de que a aceita\'e7\'e3o do apoio [\ldblquote\i St\'fctze\i0\rdblquote ] oferecido pelos epirotas significaria sua queda [\ldblquote\i Sturz\i0\rdblquote ].\rdblquote\f1\par
\f0 (21)Eu mesmo li recentemente, num de nossos jornais de Viena, um artigo cujo t\'edtulo - \ldblquote A Bukovina sob Dom\'ednio \i Romeno\i0\rdblquote  - deveria no m\'ednimo ser chamado de prematuro, j\'e1 que, na \'e9poca, a Rom\'eania ainda n\'e3o se declarara inimiga. Pelo conte\'fado do artigo, ficou bem claro que a palavra deveria ter sido \ldblquote russo\rdblquote , e n\'e3o \ldblquote romeno\rdblquote , mas o pr\'f3prio censor parece ter achado a frase t\'e3o pouco surpreendente que at\'e9 a ele passou despercebido o erro de impress\'e3o.\f1\par
\f0\'c9 dif\'edcil evitar a suspeita de um erro de imprensa \ldblquote pol\'edtico\rdblquote  ao se deparar com o seguinte erro \ldblquote ortogr\'e1fico\rdblquote  numa circular da c\'e9lebre companhia editora (antes editora imperial e real) de Karl Prochaska, em Teschen:\f1\par
\f0\ldblquote Por decis\'e3o das pot\'eancias da \i Entente\i0 , que fixa a fronteira no Rio Olsa, n\'e3o s\'f3 a Sil\'e9sia, mas tamb\'e9m Teschen, foram divididas em duas partes, das quais uma \i zuviel\i0  \'e0 Pol\'f4nia e outra \'e0 Tchecoslov\'e1quia.\rdblquote\f1\par
\f0 Certa vez, Theodor Fontane foi obrigado a se defender, de maneira divertida, de um erro de impress\'e3o demasiadamente carregado de sentido. Em 29 de mar\'e7o de 1860, escreveu a seu editor, Julius Springer:\f1\par
\f0\ldblquote Prezado Senhor.\f1\par
\f0\ldblquote Parece que estou destinado a n\'e3o ver a realiza\'e7\'e3o de meus modestos desejos. Uma olhadela nas provas que estou anexando lhe esclarecer\'e1 o que quero dizer. Al\'e9m disso, enviaram-me um \i\'fanico\i0  jogo de provas, apesar de eu precisar de dois, pelas raz\'f5es j\'e1 fornecidas antes. E meu pedido de que a primeira via me fosse devolvida para nova revis\'e3o - \i com especial cuidado pelas palavras e frases em ingl\'eas\i0  - n\'e3o foi atendido. Isso me \'e9 muitoimportante. Por exemplo, na p\'e1gina 27 das provas atuais, uma cena entre John Knox e a Rainha cont\'e9m as palavras: \lquote worauf Maria aasrief.\rquote  Diante de um erro t\'e3o fulminante, seria um al\'edvio saber que ele realmente foi eliminado. O lament\'e1vel \lquote\i aas\i0\lquote  em vez de \lquote\i aus\i0\lquote  torna-se ainda pior por n\'e3o haver d\'favida de que ela (a rainha) h\'e1 de t\'ea-lo chamado assim em seu \'edntimo.\f1\par
\f0\ldblquote Atenciosamente,Theodor Fontane.\rdblquote\f1\par
\f0 Wundt (1900, 374) d\'e1 uma explica\'e7\'e3o [1] digna de nota para o fato, facilmente confirm\'e1vel de que \'e9 mais f\'e1cil cometermos lapsos de escrita do que lapsos da fala. \ldblquote No curso da fala normal, a fun\'e7\'e3o inibidora da vontade est\'e1 continuamente voltada para harmonizar o curso das representa\'e7\'f5es com os movimentos articulat\'f3rios. Se o movimento expressivo que acompanha as representa\'e7\'f5es \'e9 retardado por causas mec\'e2nicas, como acontece ao escrever (\'85), torna-se particularmente f\'e1cil o surgimento de tais antecipa\'e7\'f5es\rdblquote .\f1\par
\f0 A observa\'e7\'e3o das condi\'e7\'f5es em que ocorrem os lapsos de leitura d\'e1 margem a uma d\'favida que n\'e3o quero deixar de mencionar, porque, no meu entender, ela pode tornar-se o ponto de partida de uma investiga\'e7\'e3o frut\'edfera. \'c9 do conhecimento de todos que, freq\'fcentemente, ao \i ler em voz alta\i0 , a aten\'e7\'e3o do leitor se afasta do texto e se volta para seus pr\'f3prios pensamentos. Em decorr\'eancia desse desvio de sua aten\'e7\'e3o, ele \'e9 quase sempre incapaz, se interrompido e interrogado, de dizer o que leu. Portanto, estava lendo como que automaticamente, embora quase sempre de maneira correta. N\'e3o creio que, nessas condi\'e7\'f5es, os lapsos de leitura se multipliquem acentuadamente. De fato, h\'e1 toda uma s\'e9rie de fun\'e7\'f5es que, segundo estamos acostumados a supor, s\'e3o desempenhadas com maior exatid\'e3o quando executadas automaticamente - isto \'e9, quase sem nenhuma aten\'e7\'e3o consciente. Da\'ed parece decorrer que o fator da aten\'e7\'e3o dos lapsos da fala, da leitura e da escrita deveser determinado de maneira diferente daquela descrita por Wundt (aus\'eancia ou redu\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o). Os exemplos que submetemos \'e0 an\'e1lise realmente n\'e3o nos autorizam a supor que tenha havido uma redu\'e7\'e3o quantitativa da aten\'e7\'e3o; encontramos algo que talvez n\'e3o seja exatamente a mesma coisa: uma \i perturba\'e7\'e3o\i0  da aten\'e7\'e3o por um pensamento que se imp\'f5e e demanda considera\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Entre os \ldblquote lapsos da escrita\rdblquote  e o \ldblquote esquecimento\rdblquote  [1] podemos inserir o caso da pessoa que esquece de apor sua assinatura. Um cheque n\'e3o assinado \'e9 o mesmo que um cheque esquecido. No tocante ao sentido de tal esquecimento, citarei um techo de romance que chamou a aten\'e7\'e3o do Dr. Hanns Sachs:\f1\par
\f0\ldblquote Um exemplo muito instrutivo e transparente da seguran\'e7a com que os escritores sabem empregar o mecanismo dos atos falhos e dos atos sintom\'e1ticos no sentido psicanal\'edtico est\'e1 contido no romance \i The Island Pharisees\i0 , de John Galsworthy. A trama gira em torno das oscila\'e7\'f5es de um rapaz da classe m\'e9dia abastada entre sua profunda sensibilidade social e as atitudes convencionais de sua classe. O cap\'edtulo XXVI retrata a maneira com que ele reage \'e0 carta de um jovem vagabundo a quem, movido por sua concep\'e7\'e3o original da vida, ele havia socorrido em algumas ocasi\'f5es. A carta n\'e3o cont\'e9m nenhum pedido direto de dinheiro, mas sim a descri\'e7\'e3o de um estado de grande necessidade que n\'e3o pode ter outro sentido. O destinat\'e1rio inicialmente rejeita a id\'e9ia de jogar seu dinheiro fora num caso incorrig\'edvel, em vez de utiliz\'e1-lo para apoiar obras de caridade. \lquote Estender a m\'e3o, dar um pouco de si mesmo, fazer um gesto de camaradagem ao pr\'f3ximo, independentemente de qualquer reivindica\'e7\'e3o, apenas por ele estar mal de vida, ora, que absurdo sentimental! H\'e1 que tra\'e7ar um limite em algum lugar! Mas, enquanto murmurava para si mesmo essas conclus\'f5es, ouviu o protesto de sua sinceridade: \lquote Tratante! Voc\'ea s\'f3 quer \'e9 conservar seu dinheiro, isso \'e9 tudo!\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Escreveu ent\'e3o uma carta amistosa que terminava com estas palavras: \lquote Estou anexando um cheque. Cordialmente, Richard Shelton.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Antes que preenchesse o cheque, uma mariposa voando ao redor da vela distraiu sua aten\'e7\'e3o; ele a capturou, libertou-a do lado de fora e, nesse meio tempo, esqueceu que o cheque n\'e3o fora inclu\'eddo na carta.\rquote  E ela foi despachada exatamente como estava.\f1\par
\par
\f0\ldblquote Entretanto, esse esquecimento tem uma motiva\'e7\'e3o ainda mais sutil do que a irrup\'e7\'e3o da tend\'eancia ego\'edsta aparentemente superada de poupar-se aquela despesa.\f1\par
\f0\ldblquote Na quinta de seus futuros sogros, rodeado por sua noiva e mais os familiares e convidados dela, Shelton sente-se isolado; seu ato falho indica que ele anseia por seu protegido, que, por seu passado e sua concep\'e7\'e3o de vida, contrasta diametralmente com o grupo irrepreens\'edvel que o cerca, uniformemente estampado com o selo de uma \'fanica e mesma conven\'e7\'e3o. E, de fato, dias depois, j\'e1 n\'e3o podendo manter-se onde estava sem receber ajuda, chega o vagabundo para pedir esclarecimentos sobre as raz\'f5es da aus\'eancia do cheque prometido.\rdblquote\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc\par
CAP\'cdTULO VII - O ESQUECIMENTO DE IMPRESS\'d5ES E INTEN\'c7\'d5ES\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\f0 Se algu\'e9m se sentir propenso a superestimar o estado de nosso atual conhecimento da vida an\'edmica, recordar-lhe a fun\'e7\'e3o da mem\'f3ria ser\'e1 o bastante para for\'e7\'e1-lo a ser mais modesto. At\'e9 agora, nenhuma teoria psicol\'f3gica conseguiu dar uma explica\'e7\'e3o coerente do fen\'f4meno fundamental da lembran\'e7a e do esquecimento; de fato, uma disseca\'e7\'e3o completa do que realmente se pode observar mal chegou a ser iniciada. Hoje em dia, talvez o esquecimento se tenha tornado mais enigm\'e1tico do que a lembran\'e7a, uma vez que o estudo dos sonhos e dos fen\'f4menos patol\'f3gicos nos ensinou que at\'e9 mesmo algo que sup\'fanhamos esquecido h\'e1 muito tempo pode reassomar repentinamente na consci\'eancia. [1]\f1\par
\f0 J\'e1 dispomos, \'e9 verdade, de alguns pontos de vista para os quais esperamos obter aceita\'e7\'e3o geral. Supomos que o esquecimento \'e9 um processo espont\'e2neo ao qual se pode atribuir o requisito de um certo decurso de tempo. Enfatizamos que no esquecimento se produz uma certa sele\'e7\'e3o entre as impress\'f5es que nos s\'e3o oferecidas, o mesmo acontecendo entre os detalhes da cada impress\'e3o ou experi\'eancia. Conhecemos algumas das condi\'e7\'f5es para a preserva\'e7\'e3o na mem\'f3ria e para a renova\'e7\'e3o daquilo que, de outro modo, seria esquecido. N\'e3o obstante, em in\'fameras ocasi\'f5es da vida cotidiana podemos observar qu\'e3o incompleto e insatisfat\'f3rio \'e9 nosso conhecimento dessas condi\'e7\'f5es. Basta ouvir duas pessoas que tenham recebido as mesmas impress\'f5es externas - que tenham feito uma viagem juntas, por exemplo [em [1]] - trocando lembran\'e7as algum tempo depois. O que permanece firme na mem\'f3ria de uma delas freq\'fcentemente foi esquecido pela outra, como se nunca tivesse acontecido; e isso acontece mesmo quando n\'e3o h\'e1 raz\'e3o para supor que a impress\'e3o tenha sido psiquicamente mais significativa para uma do que para a outra. \'c9 \'f3bvio que um grande n\'famero dos fatores que determinam a escolha daquilo que ser\'e1 lembrado ainda escapa a nosso entendimento.\f1\par
\f0 Com o prop\'f3sito de fazer uma pequena contribui\'e7\'e3o a nosso conhecimento dos determinantes do esquecimento, costumo submeter \'e0 an\'e1lise psicol\'f3gica os casos em que eu mesmo esque\'e7o alguma coisa. Em regra geral, ocupo-me apenas de certo grupo desses casos, ou seja, aqueles em que o esquecimento me surpreende, j\'e1 que, segundo minha expectativa, eu deveria saber a coisa em quest\'e3o. Acrescento ainda que, em geral, n\'e3o tenho tend\'eancia ao esquecimento (das coisas vivenciadas n\'e3o das aprendidas!) e que, por um breve per\'edodo de minha juventude, n\'e3o me era imposs\'edvel realizar algumas proezas mn\'eamicas extraordin\'e1rias. Em meus tempos de estudante, era natural para mim poder recitar de cor a p\'e1gina do livro que estivera lendo, e, pouco antes de entrar na universidade, eu conseguia anotar quase ao p\'e9 da letra, logo depois de ouvi-las, as confer\'eancias populares de conte\'fado cient\'edfico. No per\'edodo de tens\'e3o que precedeu meu exame final de medicina, ainda devo ter utilizado o que me restava dessa capacidade, pois em alguns assuntos dei aos examinadores respostas quase autom\'e1ticas que correspondiam fielmente \'e0s palavras do texto did\'e1tico que eu folheara apenas uma vez, e com muita pressa.\f1\par
\f0 Desde ent\'e3o, meu poder de dispor de meu patrim\'f4nio mn\'eamico foi-se deteriorando cada vez mais; contudo, at\'e9 \'e9pocas muito recentes, tenho-me convencido de que, com a ajuda de um artif\'edcio, sou capaz de recordar muito mais do que eu mesmo consideraria poss\'edvel. Quando, por exemplo, um paciente em meu hor\'e1rio de consultas declara que j\'e1 o vi antes, ao passo que n\'e3o consigo me lembrar nem do fato nem da \'e9poca, recorro \'e0 adivinha\'e7\'e3o: deixo que me ocorra um n\'famero de anos e conto do presente para tr\'e1s. Nos casos em que os registros ou alguma informa\'e7\'e3o exata do paciente permitem um controle do que me ocorreu, fica demonstrado que raramente erro em mais de seis meses a cada dez anos. Uma experi\'eancia semelhante sucede quando encontro um conhecido distante e, por uma quest\'e3o de cortesia, pergunto como v\'e3o indo seus filhinhos. Se ele descreve os progressos dos filhos, procuro deixar que me ocorra a idade atual da crian\'e7a, verifico-a atrav\'e9s das informa\'e7\'f5es do pai e, no m\'e1ximo, erro por um m\'eas, ou, no caso de crian\'e7as mais velhas, por tr\'eas meses, embora n\'e3o saiba dizer em que foi que baseei essa estimativa. Ultimamente, tornei-me t\'e3oousado que sempre forne\'e7o minha estimativa espontaneamente, sem risco de melindrar o pai ao expor minha ignor\'e2ncia sobre sua prole. Dessa maneira, amplio minha mem\'f3ria consciente invocando minha mem\'f3ria inconsciente, que \'e9 sempre muito mais rica.\f1\par
\f0 Assim, citarei alguns exemplos \i destacados\i0  de esquecimento, a maioria observada em mim mesmo. Fa\'e7o uma distin\'e7\'e3o entre o esquecimento de impress\'f5es e experi\'eancias, ou seja, de um saber, e o esquecimento de inten\'e7\'f5es, ou seja, da omiss\'e3o de um fazer. Posso antecipar o resultado uniforme de toda a s\'e9rie de observa\'e7\'f5es: \i na totalidade dos casos, o esquecimento mostrou basear-se num motivo de desprazer\i0 .\f1\par
\cf1\f0\par
(A) O ESQUECIMENTO DE IMPRESS\'d5ES E CONHECIMENTOS\f1\par
\cf0\par
\f0 (1)Certo ver\'e3o, minha mulher me deu um motivo, em si mesmo inocente, para ficar muito aborrecido. Est\'e1vamos sentados \'e0 \i table d\rquote h\'f4te\i0 , em frente a um senhor de Viena que eu conhecia e que, sem d\'favida, tamb\'e9m se lembrava de mim. Entretanto, eu tinha minhas raz\'f5es para n\'e3o renovar esse conhecimento. Minha mulher, que s\'f3 ouvira o ilustre nome desse senhor, deixou transparecer com demasiada clareza que estava escutando a conversa dele com seu vizinho, pois, de tempos em tempos, voltava-se para mim com perguntas que retomavam o fio da conversa deles. Fui ficando impaciente e, por fim, irritado. Algumas semanas depois, eu me queixava com uma parenta sobre esse comportamento de minha mulher, mas n\'e3o consegui recordar uma \'fanica palavra da conversa daquele senhor. Como sou normalmente bastante rancoroso e n\'e3o consigo esquecer um s\'f3 detalhe dos incidentes que me aborrecem, minha amn\'e9sia nesse caso foi provavelmente motivada pela considera\'e7\'e3o por minha esposa. Faz pouco tempo tornou a me ocorrer algo semelhante. Eu queria me divertir com um amigo \'edntimo a prop\'f3sito de um coment\'e1rio feito por minha mulher poucas horas antes, mas fui impedido de faz\'ea-lo pela not\'e1vel circunst\'e2ncia de ter esquecido por completo o coment\'e1rio em quest\'e3o. Tive de pedir a minha mulher que o relembrasse. \'c9 f\'e1cil entender esse meu esquecimento como an\'e1logo \'e0t\'edpica perturba\'e7\'e3o do julgamento a que estamos sujeitos quando se trata de nossos parentes mais pr\'f3ximos.\f1\par
\f0 (2)Eu me havia comprometido a adquirir, para uma dama estrangeira em visita a Viena, um pequeno cofre port\'e1til para guardar seus documentos e dinheiro. Quando me dispus a isso, tinha presente uma imagem visual incomumente v\'edvida da vitrine de uma loja no centro da cidade onde tinha certeza de ter visto esses cofres. \'c9 verdade que n\'e3o conseguia lembrar-me do nome da rua, mas estava certo de que encontraria a loja se andasse pelo centro da cidade, pois minha mem\'f3ria me dizia que eu passara pode ela in\'fameras vezes. Para minha irrita\'e7\'e3o, por\'e9m, n\'e3o consegui encontrar a vitrine com os cofrinhos, embora percorresse o centro da cidade em todas as dire\'e7\'f5es. N\'e3o me restava outro recurso, pensei eu, sen\'e3o consultar num cat\'e1logo os endere\'e7os de fabricantes de cofres, para ent\'e3o identificar, numa segunda caminhada pela cidade, a vitrine buscada. Mas n\'e3o foi preciso tanto; entre os endere\'e7os indicados no cat\'e1logo havia um que reconheci imediatamente como o esquecido. Era verdade que eu havia passado in\'fameras vezes por essa vitrine - a saber, todas as vezes em que visitara a fam\'edlia M., que h\'e1 muitos anos reside no mesmo pr\'e9dio. Desde que nossa estreita amizade cedeu lugar a um distanciamento total, habituei-me, sem me dar conta das raz\'f5es disso, a evitar tamb\'e9m aquela \'e1rea e o pr\'e9dio. Em meu passeio pela cidade \'e0 procura da vitrine com os cofres, eu havia passado por todas as ruas das cercanias, menos aquela, evitada como se sobre ela pesasse uma proibi\'e7\'e3o. \'c9 patente o motivo de desprazer respons\'e1vel por minha desorienta\'e7\'e3o nesse caso. O mecanismo do esquecimento, por\'e9m, n\'e3o \'e9 t\'e3o simples aqui como no exemplo anterior. Minha avers\'e3o naturalmente n\'e3o se voltava contra o fabricante de cofres, mas contra outra pessoa em quem eu n\'e3o queria pensar, e desta \'faltima se transferiu para a ocasi\'e3o em que produziu o esquecimento. O caso de \ldblquote Burckhard\rdblquote  [em [1]] foi muito semelhante; meu rancor contra uma pessoa com esse nome provocou um lapso na escrita dele quando se referia a outra pessoa. O papel ali desempenhado pela identidade de sobrenomes, estabelecendo uma liga\'e7\'e3o entre dois c\'edrculos de pensamentos essencialmente diferentes, p\'f4de ser substitu\'eddo, no exemplo da vitrine, pela contig\'fcidade espacial, pela proximidade insepar\'e1vel. Ali\'e1s, este \'faltimo caso estava mais firmemente encadeado; nele havia ainda uma segunda associa\'e7\'e3o de conte\'fado, pois o dinheiro tinha desempenhado um papel entre as raz\'f5es de meu distanciamento da fam\'edlia residente no pr\'e9dio.\f1\par
\par
\f0 (3)Fui solicitado pela firma B. & R. a fazer uma visita m\'e9dica a um de seus empregados. A caminho dessa resid\'eancia, fui tomado pela id\'e9ia de que j\'e1 devia ter estado diversas vezes no pr\'e9dio em que se localizava essa firma. Era como se eu houvesse notado o letreiro da empresa num andar inferior enquanto fazia uma visita profissional num andar acima. Entretanto, n\'e3o consegui lembrar-me nem do edif\'edcio, nem de quem teria visitado. Embora o assunto todo n\'e3o tivesse import\'e2ncia nem sentido, continuei a me ocupar dele e finalmente descobri, pelo rodeio habitual, ou seja, reunindo os pensamentos que me ocorreram a esse respeito, que os escrit\'f3rios da firma B. & R. ficavam um andar abaixo da Pens\'e3o \i Fischer\i0 , onde eu muitas vezes visitara pacientes. Ao mesmo tempo, lembrei-me tamb\'e9m do pr\'e9dio que abrigava o escrit\'f3rio e a pens\'e3o. Ainda me era enigm\'e1tico o motivo que estivera em jogo nesse esquecimento. N\'e3o descobri nada ofensivo \'e0 mem\'f3ria na pr\'f3pria firma, ou na Pens\'e3o Fischer, ou nos pacientes que ali moravam. Conjeturei ent\'e3o que n\'e3o poderia tratar-se de nada muito penoso, caso contr\'e1rio eu dificilmente teria conseguido recuperar por via indireta o que havia esquecido, sem recorrer \'e0 ajuda externa, como fizera no exemplo anterior. Por fim, ocorreu-me que pouco antes, quando estava a caminho da casa desse novo paciente, um senhor que tive dificuldade em reconhecer me havia cumprimentado na rua. Meses antes, eu examinara esse homem num estado aparentemente grave e o sentenciara com um diagn\'f3stico de paralisia progressiva; mais tarde, por\'e9m, ouvi dizer que ele se havia restabelecido, de modo que meu julgamento devia estar errado. A menos que tivesse havido uma das remiss\'f5es tamb\'e9m encontradas na \i dementia paralytica\i0 , de modo que meu diagn\'f3stico continuaria a ser justificado! A influ\'eancia que me fez esquecer a localiza\'e7\'e3o do escrit\'f3rio da B. & R. proveio de meu encontro com esse homem, e meu interesse em encontrar a solu\'e7\'e3o para o que fora esquecido transferiu-se para isso partindo desse caso de diagn\'f3stico duvidoso. Mas o elo associativo, n\'e3o obstante a \'ednfima liga\'e7\'e3o interna - o homem que se restabeleceu contrariando as expectativas tamb\'e9m era funcion\'e1rio de uma grande empresa que costumava encaminhar-me pacientes -, foi fornecido pela identidade entre os sobrenomes. O m\'e9dico junto com quem eu examinara o suposto caso de paralisia tamb\'e9m se chamava \i Fischer\i0 , tal como a pens\'e3o afetada pelo esquecimento, que ficava naquele pr\'e9dio.\f1\par
\f0 (4)\i Extraviar\i0  uma coisa realmente n\'e3o passa de esquecer onde ela foi colocada. Como a maioria das pessoas que escrevem e lidam com livros, conhe\'e7o bem minha escrivaninha e sei apanhar de uma s\'f3 vez aquilo que busco. O que a outros parece desordem \'e9, para mim, uma ordem historicamente criada. Por que, ent\'e3o, extraviei recentemente um cat\'e1logo de livros que me fora remetido, a ponto de ser-me imposs\'edvel reencontr\'e1-lo? De fato, eu tinha inten\'e7\'e3o de encomendar um livro nele anunciado, \i\'dcber die Sprache\i0  [Sobre a Linguagem], pois era de um autor cujo estilo espirituoso e movimentado me agrada, e cujos conhecimentos de psicologia e de hist\'f3ria da cultura aprendi a valorizar. Acho que foi exatamente por isso que extraviei o cat\'e1logo. \'c9 que costumo emprestar livros desse autor a meus conhecidos para que se instruam, e dias antes um deles me devolvera um exemplar, dizendo: \ldblquote O estilo me lembra muito o seu, e tamb\'e9m a maneira de pensar \'e9 a mesma.\rdblquote  Essa pessoa n\'e3o sabia no que tocava em mim ao fazer essa observa\'e7\'e3o. Anos tr\'e1s, quando eu ainda era jovem e mais necessitado de me associar a outrem, um colega mais velho, diante de quem eu elogiara os escritores de um famoso autor m\'e9dico, dissera quase a mesma coisa: \ldblquote\'c9 exatamente como seu estilo e seu g\'eanero.\rdblquote  Influenciado por essa observa\'e7\'e3o, escrevi uma carta a esse autor tentando estreitar as rela\'e7\'f5es com ele, mas uma resposta fria me colocou no meu lugar. \'c9 poss\'edvel que outras experi\'eancias desanimadoras anteriores tamb\'e9m se ocultem por tr\'e1s dessa, pois jamais encontrei o cat\'e1logo extraviado, e esse press\'e1gio realmente fez com que eu me abstivesse de encomendar o livro anunciado, embora o desaparecimento do cat\'e1logo n\'e3o constitu\'edsse um verdadeiro empecilho, j\'e1 que eu guardara na mem\'f3ria tanto o nome do livro quanto o do autor.\f1\par
\f0 (5) Outro caso de extravio merece nosso interesse por causa das condi\'e7\'f5es em que se reencontrou o objeto extraviado. Um homem mais jovem contou-me o seguinte: \ldblquote H\'e1 alguns anos, havia desentendimentos em meu casamento; eu considerava minha mulher fria demais e, apesar de reconhecer de bom grado suas excelentes qualidades, viv\'edamos juntos sem nenhuma ternura. Um dia, voltando de um passeio, ela me deu um livro que havia comprado por achar que me interessaria. Agradeci-lhe esse sinal de \ldblquote aten\'e7\'e3o\rdblquote , prometi ler o livro, coloquei-o de lado e nunca mais voltei a encontr\'e1-lo. Passaram-se meses em que, de vez em quando, eu me lembrava do livro desaparecido e em v\'e3o tentava reencontr\'e1-lo. Cerca de seis meses depois, adoeceu minha querida m\'e3e, que n\'e3o morava conosco. Minha mulher saiu de casa para cuidar da sogra. O estado da paciente se agravou e deu a minha mulher uma oportunidade de mostrar seu lado mais positivo. Umanoite, voltei para casa cheio de entusiasmo e gratid\'e3o pelo trabalho realizado por minha mulher. Fui at\'e9 minha escrivaninha e, sem qualquer inten\'e7\'e3o definida, mas com uma esp\'e9cie de certeza sonamb\'falica, abri uma das gavetas, onde, bem em cima de tudo, encontrei o livro h\'e1 tanto tempo desaparecido, o livro extraviado.\rdblquote  [1]\f1\par
\f0 (6) Um caso de extravio que compartilhava da \'faltima caracter\'edstica do exemplo acima - ou seja, a espantosa seguran\'e7a do reencontro do objeto t\'e3o logo se extingue o motivo do extravio - \'e9 narrado por St\'e4rcke (1916):\f1\par
\f0\ldblquote Uma mo\'e7a havia estragado um peda\'e7o de tecido ao cort\'e1-lo para fazer um colarinho; por isso, a costureira teve que ser chamada para tentar recomp\'f4-lo. Quando ela chegou, a mo\'e7a quis pegar o colarinho mal cortado e foi at\'e9 a gaveta onde pensava t\'ea-lo posto, mas n\'e3o conseguiu encontr\'e1-lo. Virou o conte\'fado de cabe\'e7a para baixo, mas n\'e3o o achou. J\'e1 exasperada, sentou-se e perguntou a si mesma por que ele desaparecera de repente, e se n\'e3o haveria algum motivo pelo qual ela n\'e3o \i queria\i0  encontr\'e1-lo. Chegou \'e0 conclus\'e3o de que, naturalmente, sentia-se envergonhada diante da costureira por ter estragado uma coisa t\'e3o simples como um colarinho. Depois dessa reflex\'e3o, ela se levantou, foi at\'e9 outro arm\'e1rio e dali retirou, na mesma hora, o colarinho mal cortado.\rdblquote\f1\par
\f0 (7) O pr\'f3ximo exemplo de \ldblquote extravio\rdblquote  \'e9 de um tipo que se tornou familiar a qualquer psicanalista. Posso acrescentar que o pr\'f3prio paciente respons\'e1vel pelo lapso descobriu a solu\'e7\'e3o:\f1\par
\f0\ldblquote Ao se despir \'e0 noite, um paciente cujo tratamento psicanal\'edtico foi interrompido pelas f\'e9rias de ver\'e3o, num per\'edodo em que ele se achava num estado de resist\'eancia e mal-estar, colocou seu molho de chaves, ao que lhe pareceu, no lugar habitual. Lembrou-se ent\'e3o de que havia mais algumas coisas de que precisava para sua viagem no dia seguinte - \'faltimo dia do tratamento e data de pagamento dos honor\'e1rios -, e foi busc\'e1-las na escrivaninha, onde tamb\'e9m pusera o dinheiro. Mas as chaves haviam desaparecido. Ele come\'e7ou a empreender em sua pequenina casa uma busca sistem\'e1tica, por\'e9m com agita\'e7\'e3o cada vez maior\'85 e nada de \'eaxito. Por reconhecer no \lquote extravio\rquote  das chaves um ato sintom\'e1tico, isto \'e9, algo feitointencionalmente, acordou seu criado para poder prosseguir na busca com o aux\'edlio de uma pessoa \lquote imparcial\rquote . Depois de mais uma hora, desistiu, temendo haver perdido as chaves. Na manh\'e3 seguinte, encomendou chaves novas do fabricante da escrivaninha, sendo estas feitas para ele a toda pressa. Dois amigos que o haviam acompanhado \'e0 casa no mesmo t\'e1xi acreditaram lembrar-se de ter ouvido alguma coisa tilintar no ch\'e3o quando ele desceu do carro. Ele estava convencido de que as chaves haviam ca\'eddo de seu bolso. Naquela noite, o empregado, triunfante, apresentou-lhe as chaves. Tinham sido encontradas entre um livro grosso e um folheto fino (trabalho de um de meus alunos) que ele queria levar para ler nas f\'e9rias, e estavam colocadas com tanta habilidade que ningu\'e9m suspeitaria que estivessem ali. Depois, foi-lhe imposs\'edvel recoloc\'e1-las de maneira a ficarem igualmente invis\'edveis. A destreza inconsciente com que se extravia um objeto por motivos ocultos, mas poderosos, faz lembrar muito a \lquote certeza sonamb\'falica\rquote . O motivo, como se poderia esperar, era o mal-estar pela interrup\'e7\'e3o do tratamento e raiva secreta por ter de pagar honor\'e1rios elevados quando se sentia t\'e3o mal.\rdblquote\f1\par
\f0 (8) \ldblquote Um homem\rdblquote , relata Brill [1912], \ldblquote foi pressionado por sua mulher a participar de um acontecimento social a que, no fundo, era indiferente. Cedendo aos apelos da esposa, come\'e7ou a tirar do ba\'fa seu traje de gala, mas, de repente, resolveu barbear-se primeiro. Depois de faz\'ea-lo, voltou ao ba\'fa, encontrou-o trancado e, apesar de uma longa e intensa busca, n\'e3o conseguiu encontrar a chave. Sendo domingo \'e0 noite, era imposs\'edvel chamar um chaveiro, de modo que o casal teve que desculpar-se pelo n\'e3o comparecimento. Quando o ba\'fa foi aberto na manh\'e3 seguinte, l\'e1 dentro se encontrou a chave perdida. Distra\'eddo, o marido a deixara cair dentro do ba\'fa e depois fechara o cadeado. Ele me garantiu que o fizera sem nenhuma inten\'e7\'e3o e inconscientemente, mas sabemos que n\'e3o queria comparecer ao acontecimento social. Portanto, n\'e3o faltava motivo para o extravio da chave.\rdblquote\f1\par
\f0 Ernest Jones [1911b, 506] observou em si mesmo que costumava extraviar seu cachimbo sempre que, tendo fumado demais, sentia-se indisposto por causa disso. Depois, o cachimbo aparecia em todos os lugares imagin\'e1veis, onde n\'e3o deveria estar e onde comumente n\'e3o era guardado.\f1\par
\par
\f0 (9) Um caso ing\'eanuo em que a motiva\'e7\'e3o foi admitida \'e9 relatado por Dora M\'fcller (1915):\f1\par
\f0\ldblquote Contou-me a Srta. Erna A., dois dias antes do Natal: \lquote Imagine s\'f3! Ontem \'e0 noite, tirei um peda\'e7o de meu bolo de Natal do pacote e comi; ao faz\'ea-lo, pensei em oferecer um peda\'e7o \'e0 Srta. S.\rquote  (a dama de companhia de sua m\'e3e) \lquote quando viesse dar-me boa noite; n\'e3o estava com nenhuma disposi\'e7\'e3o para isso, mas resolvi faz\'ea-lo assim mesmo. Quando ela chegou e estendi a m\'e3o para pegar o pacote na minha mesinha, ele n\'e3o estava l\'e1. Ent\'e3o, procurei-o e fui encontr\'e1-lo trancado em meu arm\'e1rio. Eu o enfiara l\'e1 dentro sem perceber.\rquote  Foi desnecess\'e1rio fazer uma an\'e1lise, pois a pr\'f3pria narradora entendeu a cadeia de acontecimentos. O impulso rec\'e9m-recalcado de querer guardar o bolo s\'f3 para si conseguiu impor-se, mesmo assim, numa a\'e7\'e3o autom\'e1tica, embora, nesse caso, esta fosse novamente anulada pelo ato consciente que se seguiu.\rdblquote\f1\par
\f0 (10)H. Sachs descreve como certa vez, por um extravio semelhante, furtou-se \'e0 obriga\'e7\'e3o de trabalhar: \ldblquote No \'faltimo domingo, \'e0 tarde, hesitei por algum tempo entre trabalhar ou fazer um passeio seguido de uma visita, e depois de alguma luta decidi-me pelo primeiro. Cerca de uma hora depois, notei que acabara meu estoque de papel. Sabia que em algum lugar, numa gaveta, havia uma pilha de papel que eu guardava h\'e1 anos, mas em v\'e3o procurei-a em minha escrivaninha e em outros lugares onde achei que poderia encontr\'e1-la, apesar do enorme trabalho que tive esquadrinhado todos os lugares poss\'edveis: livros velhos, folhetos, ma\'e7os de correspond\'eancia e assim por diante. Por fim, vi-me obrigado a interromper meu trabalho e sair. Quando voltei para casa \'e0 noite, sentei-me no sof\'e1 e, pensativo e meio distra\'eddo, corri os olhos pela estante diante de mim. Uma caixa chamou minha aten\'e7\'e3o e lembrei que n\'e3o examinava seu conte\'fado h\'e1 muito tempo. Assim, fui at\'e9 ela e a abri. Bem em cima havia uma pasta de couro contendo papel em branco. Mas s\'f3 quando o retirei e estava prestes a coloc\'e1-lo na gaveta de escrivaninha foi que me ocorreu que aquele era exatamente o mesmo papel que eu em v\'e3o procurara durante a tarde. Aqui devo acrescentar que, embora n\'e3o costume ser parcimonioso, sou muito cuidadoso com o papel e guardo qualquer peda\'e7o utiliz\'e1vel. Obviamente, foi esse meu h\'e1bito, alimentado por uma puls\'e3o, que possibilitou a retifica\'e7\'e3o de meu esquecimento assim que desapareceu seu motivo imediato.\f1\par
\par
\f0 Quando se observam em conjunto os casos de extravio, [1] torna-se realmente dif\'edcil acreditar que alguma coisa possa ser extraviada sem que isso seja produto de uma inten\'e7\'e3o inconsciente.\f1\par
\f0 (11) Um dia, no ver\'e3o de 1901, observei a um amigo com quem, na \'e9poca, eu tinha um animado interc\'e2mbio de id\'e9ias cient\'edficas: \ldblquote Esses problemas neur\'f3ticos s\'f3 poder\'e3o ser resolvidos quando nos basearmos integralmente na hip\'f3tese da bissexualidade origin\'e1ria do indiv\'edduo.\rdblquote  Ao que ele respondeu: \ldblquote Isso foi o que eu lhe disse h\'e1 dois anos e meio em Br. [Breslau], quando d\'e1vamos aquele passeio \'e0 tardinha. S\'f3 que, na \'e9poca, voc\'ea n\'e3o queria ouvir falar nisso.\rdblquote  \'c9 penoso ser assim convidado a renunciar \'e0 pr\'f3pria originalidade. Eu n\'e3o conseguia lembrar-me nem dessa conversa, nem do comunicado de meu amigo. Um de n\'f3s dois devia estar enganado e, pelo princ\'edpio do \ldblquote\i cui prodest\i0 ?\rdblquote , devia ser eu mesmo. De fato, no decorrer da semana seguinte, lembrei-me de todo o incidente, que fora exatamente como meu amigo tentara fazer-me evocar, e at\'e9 da resposta que lhe dei na \'e9poca: \ldblquote Ainda n\'e3o aceitei isso; n\'e3o estou inclinado a entrar nessa quest\'e3o.\rdblquote  Desde ent\'e3o, por\'e9m, tornei-me um pouco mais tolerante quando, na literatura m\'e9dica, deparo com uma das poucas id\'e9ias que se podem associar com meu nome e vejo que ele n\'e3o foi citado.\f1\par
\f0 Cr\'edticas \'e0 pr\'f3pria esposa, uma amizade que se transforma no inverso, um erro no diagn\'f3stico m\'e9dico, a rejei\'e7\'e3o de algu\'e9m que tem interesses semelhantes, a apropria\'e7\'e3o de id\'e9ias alheias - n\'e3o h\'e1 de ser por acaso que uma cole\'e7\'e3o de exemplos de esquecimento reunida sem sele\'e7\'e3o pr\'e9via exige que se entre em temas t\'e3o penosos para ser explicada. Ao contr\'e1rio, suspeito que qualquer outro que se disponha a investigar os motivos de seus pr\'f3prios esquecimentos poder\'e1 arrolar um mostru\'e1rio semelhante de contrariedades. A tend\'eancia a esquecer o que \'e9 desagrad\'e1vel me parece inteiramente universal; a aptid\'e3o para isso tem graus diferenciados de desenvolvimento nas diferentes pessoas. \'c9 prov\'e1vel que muitos dos \i desmentidos\i0  com que deparamos na atividade m\'e9dica sejam provenientes de \i esquecimentos\i0 . \'c9 verdade que nossa concep\'e7\'e3o desse esquecimento reduz a distin\'e7\'e3o entre as duas formas de comportamento [o desmentido e o esquecimento] a fatores puramente psicol\'f3gicos e nos permite ver nos dois modos de rea\'e7\'e3o a express\'e3o do mesmo motivo. Dentre todos os numerosos exemplos de renega\'e7\'e3o [\i Verleugnung\i0 ] de lembran\'e7as desagrad\'e1veis que observei em parentes de enfermos, h\'e1 um que preservo na mem\'f3ria como sendo especialmente singular. Uma m\'e3e, ao dar-me informa\'e7\'f5es sobre a inf\'e2ncia do filho neur\'f3tico, agora na puberdade, disse que, como todos os irm\'e3os, ele urinara na cama at\'e9 idade bem tardia, o que n\'e3o deixa de ter import\'e2ncia na hist\'f3ria cl\'ednica de um paciente neur\'f3tico. Algumas semanas depois, quando ela quis obter informa\'e7\'f5es sobre o estado do tratamento, tive oportunidade de chamar-lhe a aten\'e7\'e3o para os sinais de uma predisposi\'e7\'e3o constitucional \'e0 doen\'e7a no rapazinho e, ao faz\'ea-lo, referi-me ao tra\'e7o de urinar na cama, levantado na anamnese. Para meu assombro ela contestou esse fato, tanto no tocante a ele quanto aos outros filhos, e perguntou como eu poderia saber disso, at\'e9 que, por fim, eu lhe disse que ela mesma me havia informado a esse respeito pouco tempo antes, e portanto, devia t\'ea-lo esquecido.\f1\par
\f0 Assim, tamb\'e9m nas pessoas saud\'e1veis, n\'e3o neur\'f3ticas, encontramos sinais abundantes de que uma resist\'eancia se op\'f5e \'e0 lembran\'e7a de impress\'f5es aflitivas, \'e0 representa\'e7\'e3o de pensamentos aflitivos. Mas o sentido pleno desse fato s\'f3 pode ser avaliado quanto se investiga a psicologia das pessoas \i neur\'f3ticas\i0 . \'c9-se for\'e7ado a encarar como um dos pilares centrais do mecanismo portador dos sintomas hist\'e9ricos esse \i empenho defensivo elementar\i0  contra as representa\'e7\'f5es capazes de despertar sentimentos de desprazer - um empenho somente compar\'e1vel ao reflexo de fuga na presen\'e7a de est\'edmulos dolorosos.Contra a suposi\'e7\'e3o da exist\'eancia dessa tend\'eancia defensiva n\'e3o se pode objetar que, pelo contr\'e1rio, \'e9-nos freq\'fcentemente imposs\'edvel livrar-nos das lembran\'e7as aflitivas que nos perseguem e afugentar mo\'e7\'f5es afetivas penosas como o remorso e as dores de consci\'eancia. Isso porque n\'e3o estamos afirmando que essa tend\'eancia defensiva seja capaz de se impor em todos os casos, que, no jogo das for\'e7as ps\'edquicas, n\'e3o possa esbarrar em fatores que, por outros des\'edgnios, aspirem ao efeito oposto e o produzam apesar da tend\'eancia defensiva. Podemos supor que \i o princ\'edpio arquitet\'f4nico do aparelho an\'edmico consista numa estratifica\'e7\'e3o, numa edifica\'e7\'e3o de inst\'e2ncias superpostas\i0 , e \'e9 bem poss\'edvel que esse empenho defensivo perten\'e7a \'e0 inst\'e2ncia ps\'edquica inferior e seja inibido pelas inst\'e2ncias superiores. De qualquer modo, dep\'f5e em favor da exist\'eancia e do poder dessa tend\'eancia defensiva o fato de podermos atribuir a ela a origem de processos como os de nossos exemplos de esquecimento. Como vimos, muitas coisas s\'e3o esquecidas por si mesmas; quando isso n\'e3o \'e9 poss\'edvel, a tend\'eancia defensiva desloca seu alvo e produz ao menos o esquecimento de alguma outra coisa, algo menos importante que tenha estabelecido um v\'ednculo associativo com aquilo que \'e9 realmente chocante.\f1\par
\f0 O ponto de vista aqui desenvolvido - de que as lembran\'e7a aflitivas sucumbem com especial facilidade ao esquecimento motivado - merece ser aplicado em muitos campos que at\'e9 hoje lhe concederam muito pouca ou nenhuma aten\'e7\'e3o. Assim, parece-me que ele ainda n\'e3o foi enfatizado com for\'e7a suficiente na avalia\'e7\'e3o dos testemunhos prestados nos tribunais, onde \'e9 patente que se considera o juramento da testemunha capaz de exercer uma influ\'eancia exageradamente purificadora sobre o jogo de suas for\'e7as ps\'edquicas. \'c9 universalmente reconhecido que, no tocante \'e0 origem das tradi\'e7\'f5es e da hist\'f3ria legend\'e1ria de um povo, \'e9 preciso levar em conta esse tipo de motivo, cuja meta \'e9 apagar da mem\'f3ria tudo o que seja penoso para o sentimento nacional. Uma investiga\'e7\'e3o mais detalhada talvez revelasse uma completa analogia entre os modos de forma\'e7\'e3o das tradi\'e7\'f5es de um povo e das lembran\'e7as da inf\'e2ncia do indiv\'edduo. - O grande Darwin [1] estabeleceu uma \ldblquote regra de ouro\rdblquote  para o trabalhador cient\'edfico, baseada em seudiscernimento do papel desempenhado pelo desprazer como motivo para o esquecimento. [1]\f1\par
\f0 De maneira muito semelhante ao esquecimento de nomes [em [1]], o esquecimento de impress\'f5es pode ser acompanhado por falsas recorda\'e7\'f5es, que, quando merecem cr\'e9dito, s\'e3o designadas de ilus\'f5es de mem\'f3ria [\i Erinnerungst\'e4uschung\i0 ]. A ilus\'e3o de mem\'f3ria observada nos casos patol\'f3gicos (na paran\'f3ia ela desempenha justamente o papel de um fator constitutivo na forma\'e7\'e3o do del\'edrio) deu origem a uma vasta literatura em que me foi inteiramente imposs\'edvel encontrar qualquer ind\'edcio de sua motiva\'e7\'e3o. Como este \'e9 tamb\'e9m um tema pertencente \'e0 psicologia das neuroses, \'e9 impr\'f3prio consider\'e1-lo neste contexto. Em vez disso, descreverei um curioso exemplo de ilus\'e3o de mem\'f3ria ocorrida comigo, na qual a motiva\'e7\'e3o fornecida pelo material inconsciente recalcado e o modo e natureza da combina\'e7\'e3o com esse material s\'e3o reconhec\'edveis com bastante clareza.\f1\par
\f0 Quando escrevia os \'faltimos cap\'edtulos de meu livro sobre a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, encontrava-me num local de veraneio sem acesso a biblioteca e obras de consulta, e fui for\'e7ado a incorporar ao manuscrito, de mem\'f3ria, toda sorte de refer\'eancias e cita\'e7\'f5es, sujeitas a corre\'e7\'e3o posterior. Ao escrever o trecho sobre os devaneios\f1\par
\f0 , ocorreu-me a primorosa figura do pobre guarda-livros do \i Le Nabab\i0 , de Alphonse Daudet, em quem o escritor provavelmente retratou seus pr\'f3prios devaneios. Acreditei lembrar-me de uma das fantasias tramadas por esse homem - chamei-o de \i Monsieur\i0  Jocelyn - em suas andan\'e7as pelas ruas de Paris; lembrava-a com clareza e comecei a reproduzi-la de mem\'f3ria: o Sr. Jocelyn se atirava ousadamente contra um cavalo em disparada na rua e o detinha; a porta da carruagem se abria e dela sa\'eda uma alta personalidade, que apertava a m\'e3o do Sr. Jocelyn e dizia \ldblquote O senhor \'e9 meu salvador, devo-lhe minha vida. Que posso fazer pelo senhor?\rdblquote\f1\par
\f0 As eventuais imprecis\'f5es na reprodu\'e7\'e3o dessa fantasia, consolei-me, poderiam ser facilmente corrigidas em casa, quando eu tivesse o livro em m\'e3os. Mas quando finalmente folheei \i Le Nabab\i0  para conferir esse trecho de meu manuscrito, que j\'e1 estava pronto para ser impresso, descobri, para minha grande vergonha e consterna\'e7\'e3o, que nada havia de tal devaneio do Sr. Jocelyn; na verdade, o pobre guarda-livros nem sequer tinha esse nome, mas se chamava \i Monsieur Joyeuse\i0 . Esse segundo erro logo me forneceu a chave para esclarecer o primeiro, a ilus\'e3o de mem\'f3ria, \ldblquote Joyeux\rdblquote , nome do qual \ldblquote Joyeuse\rdblquote  \'e9 a forma feminina, \'e9 a \'fanica maneira pela qual eu poderia traduzir meu pr\'f3prio nome, Freud, para o franc\'eas. De onde proviria, portanto, essa fantasia falsamente lembrada que atribu\'edra a Daudet? S\'f3 poderia ser produto de mim mesmo, um devaneio que eu pr\'f3prio criara e que n\'e3o se havia tornado consciente, ou que um dia me fora consciente e depois eu esquecera por completo. Talvez eu mesmo o tenha inventado em Paris, quando freq\'fcentemente passeava pelas ruas, solit\'e1rio e repleto de anseios, necessitado de um colaborador e protetor, at\'e9 que mestre Charcot me aceitou em seu c\'edrculo. Mais tarde, foram muitas as vezes em que encontrei o autor de \i Le Nabab\i0  na casa de Charcot. [1]\f1\par
\par
\f0 Outro caso de ilus\'e3o da mem\'f3ria [1] que se pode explicar satisfatoriamente faz lembrar a \i fausse reconnaissance\i0 , tema a ser discutido mais adiante [em [1]]. Eu havia contado a um de meus pacientes, um homem ambicioso e capaz, que um jovem estudante fora recentemente incorporado ao c\'edrculo de meus disc\'edpulos por meio de um interessante trabalho, \ldblquote\i Der K\'fcnstler, Versuch einer Sexualpsychologie\i0\rdblquote  [O Artista, Ensaio de uma Psicologia Sexual]. Ao ser esse livro publicado depois de um ano e tr\'eas meses, meu paciente afirmou poder lembrar-se com certeza de ter lido em algum lugar, antes mesmo de minha comunica\'e7\'e3o (um ou seis meses antes), um an\'fancio desse livro, talvez no prospecto de algum livreiro. Esse an\'fancio, disse ele, viera-lhe \'e0 mente naquela ocasi\'e3o, e comentou ainda ter constatado que o autor havia modificado o t\'edtulo: j\'e1 n\'e3o se chamava \ldblquote\i Versuch\i0\rdblquote  [\ldblquote Esbo\'e7o\rdblquote ], mas \ldblquote\i Anz\'e4tze zu einer Sexualpsychologie\i0\rdblquote  [Rudimentos de uma Psicologia Sexual]. Entretanto, uma sondagem cuidadosa feita com o autor e a compara\'e7\'e3o de todas as datas mostraram que meu paciente alegava lembrar-se de algo imposs\'edvel. Nenhum an\'fancio do livro aparecera em parte alguma antes da publica\'e7\'e3o, e menos ainda um ano e tr\'eas meses antes de ele ser impresso. Quando deixei de interpretar essa ilus\'e3o da mem\'f3ria, esse mesmo homem produziu uma reedi\'e7\'e3o dela, de natureza equivalente. Acreditou ter visto recentemente uma obra sobre a agorafobia na vitrine de uma livraria e estava agora pesquisando os cat\'e1logos de todas as editoras para obter um exemplar. Pude ent\'e3o explicar-lhe por que seus esfor\'e7os seriam necessariamente infrut\'edferos. A obra sobre a agorafobia s\'f3 existia em sua fantasia, como uma inten\'e7\'e3o inconsciente, devendo ser escrita por ele mesmo. Sua ambi\'e7\'e3o de se igualar ao outro jovem e tornar-se um de meus disc\'edpulos mediante um trabalho cient\'edfico similar fora respons\'e1vel pela primeira ilus\'e3o da mem\'f3ria e, depois, por sua repeti\'e7\'e3o. Diante disso, ele se lembrou de que o an\'fancio de livraria que lhe servira para esse falso reconhecimento referia-se a um livro intitulado \ldblquote\i Genesis, das Gesetz der Zeugung\i0\rdblquote  [\i G\'eanese\i0 , a Lei da Gera\'e7\'e3o]. Mas a altera\'e7\'e3o do t\'edtulo por ele mencionada correu por minha conta, pois pude lembrar-me de ter cometido eu mesmo essa inexatid\'e3o - \ldblquote\i Versuch\i0\rdblquote  em vez de \ldblquote\i Ans\'e4tze\i0\rdblquote  - ao reproduzir o t\'edtulo.\par
\par
\cf1 (B) O ESQUECIMENTO DE INTEN\'c7\'d5ES\f1\par
\cf0\par
\f0 Nenhum grupo de fen\'f4menos se presta melhor do que o esquecimento de inten\'e7\'f5es para comprovar a tese de que, por si s\'f3, a falta de aten\'e7\'e3o n\'e3o basta para explicar os atos falhos. A inten\'e7\'e3o \'e9 um impulso para a a\'e7\'e3o, um impulso que j\'e1 foi aprovado, mas cuja execu\'e7\'e3o \'e9 adiada para uma ocasi\'e3o prop\'edcia. Ora, no intervalo assim criado, \'e9 poss\'edvel que sobrevenha uma tal modifica\'e7\'e3o nos motivos que a inten\'e7\'e3o n\'e3o seja efetivada; nesse caso, por\'e9m, ela n\'e3o \'e9 esquecida, e sim revista e anulada. O esquecimento das inten\'e7\'f5es, ao qual estamos sujeitos cotidianamente em todas as situa\'e7\'f5es poss\'edveis, n\'e3o \'e9 algo que estejamos habituados a explicar em termos de tal modifica\'e7\'e3o no equil\'edbrio dos motivos; em geral o deixamos inexplicado ou buscamos uma explica\'e7\'e3o psicol\'f3gica supondo que, no momento em que a inten\'e7\'e3o deveria efetivar-se, j\'e1 n\'e3o se dispunha da aten\'e7\'e3o necess\'e1ria \'e0 a\'e7\'e3o, embora a aten\'e7\'e3o tivesse sido uma precondi\'e7\'e3o indispens\'e1vel para o advento da inten\'e7\'e3o e, portanto, tivesse estado dispon\'edvel para a a\'e7\'e3o naquele momento. A observa\'e7\'e3o de nosso comportamento normal diante das inten\'e7\'f5es leva-nos a rejeitar como arbitr\'e1ria essa tentativa de explica\'e7\'e3o. Quando concebo pela manh\'e3 uma inten\'e7\'e3o a ser efetivada \'e0 noite, \'e9 poss\'edvel que me lembre dela duas ou tr\'eas vezes ao longo do dia. Mas de modo algum \'e9 \i necess\'e1rio\i0  que ela se torne consciente durante o dia. Quando se aproxima o momento de sua execu\'e7\'e3o, ela de repente me ocorre e me leva a fazer os preparativos necess\'e1rios para a a\'e7\'e3o proposta. Quando saio para um passeio levando uma carta a ser despachada, n\'e3o preciso, como indiv\'edduo normal e livre de neuroses, carreg\'e1-la na m\'e3o por todo o caminho e ficar \'e0 cata de uma caixa de correio onde possa jog\'e1-la; pelo contr\'e1rio, costumo coloc\'e1-la no bolso, seguir meu caminho deixando os pensamentos vagarem livremente, e confiar em que uma das primeiras caixas do correio h\'e1 de chamar minha aten\'e7\'e3o e fazer com que eu ponha a m\'e3o no bolso e retire a carta. A conduta normal frente a uma inten\'e7\'e3o concebida coincide por completo com o comportamento experimentalmente produzido das pessoas a quem se deu, em hipnose, uma \ldblquote sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3tica a longo prazo\rdblquote , como se costuma cham\'e1-la. Esse fen\'f4meno \'e9 usualmente descrito da seguinte maneira: a inten\'e7\'e3o sugerida dormita na pessoa em quest\'e3o at\'e9 se aproximar o momento de efetiv\'e1-la. \'c9 a\'ed que desperta e impele a pessoa para a a\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Em duas situa\'e7\'f5es na vida, at\'e9 o leigo se apercebe de que o esquecimento no tocante \'e0s inten\'e7\'f5es n\'e3o pode ter a pretens\'e3o de ser considerado um fen\'f4meno elementar irredut\'edvel, mas autoriza a conclus\'e3o de que existem motivos inconfessados. Refiro-me \'e0s rela\'e7\'f5es amorosas e \'e0 disciplina militar. Um amante que falta a um encontro sabe que \'e9 in\'fatil desculpar-se dizendo a sua dama que, infelizmente, esqueceu-o por completo. Ela n\'e3o deixar\'e1 de responder: \ldblquote H\'e1 um ano voc\'ea n\'e3o teria esquecido. \'c9 que j\'e1 n\'e3o se importa comigo.\rdblquote  Mesmo que ele se agarrasse \'e0 explica\'e7\'e3o psicol\'f3gica mencionada acima [em [1]] e quisesse desculpar seu esquecimento alegando um ac\'famulo de trabalho, s\'f3 conseguiria fazer com que a dama - j\'e1 agora t\'e3o perspicaz quanto o m\'e9dico na psican\'e1lise - lhe respondesse: \ldblquote Curioso, essas perturba\'e7\'f5es do trabalho nunca apareceram antes!\rdblquote  \'c9 claro que a dama n\'e3o pretende negar a possibilidade do esquecimento; ela apenas acredita, e n\'e3o sem justificativa, que se pode tirar praticamente a mesma conclus\'e3o - a exist\'eancia de uma certa relut\'e2ncia - do esquecimento involunt\'e1rio e do pretexto consciente.\f1\par
\f0 Similarmente, na situa\'e7\'e3o do servi\'e7o militar, despreza-se, por uma quest\'e3o de princ\'edpio e com pleno direito, a diferen\'e7a entre o descumprimento de ordens por esquecimento e aquele que \'e9 deliberado. Um soldado n\'e3o \i deve\i0  esquecer aquilo que lhe ordena o servi\'e7o militar. Quando \i de fato\i0  esquece, apesar de conhecer a ordem, \'e9 porque outros motivos, contr\'e1rios aos que o levam a cumprir a ordem militar, op\'f5em-se a estes. Um volunt\'e1rio por um ano que, diante de uma inspe\'e7\'e3o, tente dar a desculpa de que \i esqueceu\i0  de polir seus bot\'f5es, com certeza ser\'e1 punido. Mas essa puni\'e7\'e3o \'e9 insignificante em compara\'e7\'e3o \'e0quela a que ele se exporia se admitisse para si mesmo e para seus superiores o motivo de sua omiss\'e3o: \ldblquote Estou enojado desse trabalho deplor\'e1vel de limpeza.\rdblquote  Para se poupar esse castigo - por quest\'f5es de economia, por assim dizer - ele se serve do esquecimento como desculpa, ou este se produz como um compromisso.\f1\par
\par
\f0 Os pr\'e9stimos \'e0 mulher e o servi\'e7o militar exigem que tudo o que se relaciona com eles seja imune ao esquecimento. Assim, sugerem a no\'e7\'e3o de que, embora o esquecimento seja admiss\'edvel nos assuntos sem import\'e2ncia, nos importantes ele \'e9 um sinal de que se quer trat\'e1-los como aos assuntos sem import\'e2ncia, isto \'e9, negar-lhes a import\'e2ncia. De fato, n\'e3o se pode rejeitar aqui o ponto de vista que leva em conta o valor ps\'edquico. Ningu\'e9m se esquece de executar as a\'e7\'f5es que lhe parecem importantes sem se expor \'e0 suspeita de estar mentalmente perturbado. Nossa investiga\'e7\'e3o, portanto, s\'f3 pode estender-se ao esquecimento das inten\'e7\'f5es mais ou menos insignificantes; nenhuma inten\'e7\'e3o pode ser considerada \i completamente\i0  indiferente, pois, nesse caso, nunca se teria formado.\f1\par
\f0 Como nas perturba\'e7\'f5es funcionais descritas nas p\'e1ginas anteriores, compilei os casos de omiss\'f5es por esquecimento que observei em mim mesmo e me empenhei em esclarec\'ea-los, descobrindo invariavelmente que se podia atribuir sua origem \'e0 interfer\'eancia de motivos inconfessados e desconhecidos - ou, como se poderia dizer, a uma \i contravontade\i0 . Numa s\'e9rie desses casos eu me encontrava numa situa\'e7\'e3o semelhante \'e0 do servi\'e7o, sob uma press\'e3o \'e0 qual n\'e3o tinha desistido inteiramente de me opor, de modo que me manifestava contra ela atrav\'e9s do esquecimento. A isso se deve o fato de eu me esquecer com particular facilidade de enviar congratula\'e7\'f5es em ocasi\'f5es como anivers\'e1rios, festas comemorativas, casamentos e promo\'e7\'f5es. Estou sempre a tomar novas decis\'f5es a esse respeito e cada vez me conven\'e7o mais de que n\'e3o vou conseguir. Agora, estou a ponto de desistir e ceder conscientemente aos motivos que se op\'f5em a isso. Enquanto me achava numa fase de transi\'e7\'e3o, um amigo pediu-me para enviar em certa data um telegrama de congratula\'e7\'f5es em nome dele, juntamente com o meu, mas preveni-o de que esqueceria ambos; e n\'e3o foi surpresa que minha profecia se realizasse. Prende-se a experi\'eancias dolorosas no decorrer de minha vida o fato de eu ser incapaz de manifestar simpatia nas ocasi\'f5es em que tal manifesta\'e7\'e3o \'e9necessariamente exagerada, pois n\'e3o seria admiss\'edvel uma express\'e3o correspondente \'e0 escassa monta de minha emo\'e7\'e3o. Desde que compreendi com que freq\'fc\'eancia tomei como genu\'edna a pretensa simpatia de outras pessoas, tenho-me rebelado contra essas express\'f5es convencionais de simpatia, embora, por outro lado, reconhe\'e7a sua utilidade social. As condol\'eancias nos casos de falecimento constituem uma exce\'e7\'e3o a esse tratamento dividido: quando me decido a envi\'e1-las, n\'e3o deixo de faz\'ea-lo. Quando minha participa\'e7\'e3o nos sentimentos j\'e1 n\'e3o tem nada a ver com uma obriga\'e7\'e3o social, sua express\'e3o nunca \'e9 inibida pelo esquecimento.\f1\par
\f0 Escrevendo de um campo de prisioneiros de guerra, o tenente T. relata um desses exemplos de esquecimento, no qual uma inten\'e7\'e3o inicialmente suprimida irrompeu sob a forma de uma \ldblquote contravontade\rdblquote  e acarretou uma situa\'e7\'e3o desagrad\'e1vel:\f1\par
\f0\ldblquote O oficial mais graduado de um campo de oficiais prisioneiros de guerra foi insultado por um de seus companheiros. Para evitar complica\'e7\'f5es, quis usar o \'fanico recurso de autoridade a seu dispor, fazendo com que o oficial fosse afastado e transferido para outro campo. Somente a conselho de v\'e1rios amigos foi que decidiu, contrariando seu desejo secreto, abandonar seu plano e procurar imediatamente reparar sua honra, embora isso estivesse fadado a trazer m\'faltiplas conseq\'fc\'eancias desagrad\'e1veis. Na mesma manh\'e3, esse comandante tinha de fazer a chamada dos oficiais sob controle do \'f3rg\'e3o de vigil\'e2ncia. Fazia muito tempo que ele conhecia seus companheiros de farda e nunca lhe acontecera cometer erros nisso. Dessa vez, deixou de ler o nome de seu agressor, de modo que este, depois de dispensados todos os seus companheiros, teve que permanecer no campo at\'e9 que o erro fosse esclarecido. O nome saltado aparecia com perfeita clareza no meio de uma folha. O incidente foi encarado por uma das partes como um insulto deliberado e, pela outra, como um acaso lament\'e1vel e sujeito a ser mal interpretado. Mais tarde, por\'e9m, depois de tomar conhecimento da \i Psicopatologia\i0  de Freud, o autor do lapso p\'f4de formar um ju\'edzo correto sobre o que havia ocorrido.\rdblquote\f1\par
\f0 Da mesma forma, o conflito entre um dever convencional e a opini\'e3o interna e inconfessada que se tem dele explica os casos em que esquecemos de fazer um favor prometido a algu\'e9m. Aqui, o habitual \'e9 apenas o obsequiador acreditar que o esquecimento serve de desculpa, enquanto o solicitante d\'e1 a si mesmo, sem nenhuma d\'favida, a resposta correta: \ldblquote Ele n\'e3o est\'e1 interessado no assunto, caso contr\'e1rio n\'e3o teria esquecido.\rdblquote  H\'e1 pessoas que todos sabem ser geralmente esquecidas e que por isso s\'e3o desculpadas, tal como acontece com o m\'edope que n\'e3o nos cumprimenta na rua. Essas pessoas esquecem todas as suas pequenas promessas e n\'e3o executam nenhuma das incumb\'eancias recebidas. Assim, mostram-se indignas de confian\'e7a nas pequenas coisas e exigem que n\'e3o levemos a mal essas falhas insignificantes - ou seja, que n\'e3o as expliquemos por seu car\'e1ter, mas que as atribuamos a alguma particularidade org\'e2nica. Eu mesmo n\'e3o sou uma dessas pessoas, e n\'e3o tive oportunidade de analisar as a\'e7\'f5es de uma delas, de tal modo que, examinando a escolha dos esquecimentos, pudesse descobrir sua motiva\'e7\'e3o. Entretanto, n\'e3o posso deixar de presumir, por analogia, que o motivo aqui \'e9 um grau incomumente grande de menosprezo inconfessado pelas outras pessoas, que explora o fator constitucional para seus pr\'f3prios fins.\f1\par
\f0 Em outros casos \'e9 menos f\'e1cil descobrir os motivos do esquecimento, que, quando encontrados, despertam maior surpresa. Foi assim que notei, anos atr\'e1s, que dentre um grande n\'famero de visitas a enfermos, eu s\'f3 me esquecia das que devia fazer a pacientes gratuitos ou a algum colega. Envergonhado diante disso, adotei o h\'e1bito de anotar, j\'e1 de manh\'e3, as visitas que pretendia fazer durante o dia. N\'e3o sei se outros m\'e9dicos chegaram \'e0 mesma pr\'e1tica pelo mesmo caminho. Mas assim podemos ter uma id\'e9ia doque leva o chamado paciente neurast\'eanico a anotar, em seus famigerados \ldblquote papeizinhos\rdblquote , as v\'e1rias comunica\'e7\'f5es que quer fazer ao m\'e9dico. A raz\'e3o aparente \'e9 que ele n\'e3o confia na capacidade reprodutora de sua mem\'f3ria. Isso \'e9 certo, sem d\'favida, mas a cena geralmente se desenrola assim: o paciente formula suas diversas queixas e indaga\'e7\'f5es de maneira extremamente detalhista. Ao terminar, faz uma pequena pausa, depois saca o papelzinho e diz em tom de desculpa: \ldblquote Fiz algumas anota\'e7\'f5es, porque n\'e3o consigo me lembrar de nada.\rdblquote  Em geral, n\'e3o encontra nada de novo no papelzinho. Repete cada ponto e responde ele mesmo: \ldblquote Sim, j\'e1 perguntei sobre isso.\rdblquote  \'c9 prov\'e1vel que, com o papelzinho, ele esteja apenas demonstrando um de seus sintomas: a freq\'fc\'eancia com que suas inten\'e7\'f5es s\'e3o perturbadas pela interfer\'eancia de motivos obscuros.\f1\par
\f0 Estarei tocando num dos males que afligem a maior parte de meus conhecidos sadios aos confessar que, sobretudo no passado, eu esquecia com muita facilidade e por longos per\'edodos de devolver livros emprestados, ou que, com facilidade ainda maior, adiava o pagamento de contas atrav\'e9s do esquecimento. Uma manh\'e3, pouco tempo atr\'e1s, sa\'ed sem pagar da tabacaria onde fizera minha compra di\'e1ria de charutos. Foi uma omiss\'e3o das mais inofensivas, pois sou conhecido ali e, portanto, podia esperar que no dia seguinte me lembrassem a d\'edvida. Mas esse pequeno descuido, essa tentativa de contrair uma d\'edvida, por certo n\'e3o deixava de se relacionar com as pondera\'e7\'f5es or\'e7ament\'e1rias que me haviam ocupado na v\'e9spera. Mesmo entre a maioria das chamadas pessoas \ldblquote decentes\rdblquote  \'e9 f\'e1cil observar sinais de um comportamento dividido no que concerne ao dinheiro e \'e0 propriedade. Talvez seja universal que a avidez primitiva do lactente, que quer apossar-se de todos os objetos (para lev\'e1-los \'e0 boca), s\'f3 tenha sido superada de maneira incompleta pela cultura e pela educa\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\f0 Temo que todos os exemplos que apresentei at\'e9 aqui pare\'e7am simplesmente banais. Mas, afinal, s\'f3 pode convir a meu objetivo esbarrar em coisas familiares a todos e por todos entendidas de igual maneira, j\'e1 que s\'f3 me proponho compilar material do cotidiano e aproveit\'e1-lo cientificamente. N\'e3o vejo por que a sabedoria, que \'e9 o precipitado das experi\'eancias comuns da vida, deva ser exclu\'edda das aquisi\'e7\'f5es da ci\'eancia. O car\'e1ter essencial do trabalho cient\'edfico n\'e3o decorre da natureza especial de seus objetos de estudo, mas de seu m\'e9todo mais rigoroso de verifica\'e7\'e3o e de sua busca de correla\'e7\'f5es extensas.\f1\par
\f0 No que concerne \'e0s inten\'e7\'f5es de certa import\'e2ncia, descobrimos, em geral, que elas s\'e3o esquecidas quando contra elas se erguem motivos obscuros. No caso das das que t\'eam import\'e2ncia bem menor, podemos reconhecer um segundo mecanismo do esquecimento: uma contravontade se transfere de algum outro ponto para a inten\'e7\'e3o, depois de formada uma associa\'e7\'e3o externa entre esse outro ponto e o conte\'fado da inten\'e7\'e3o. Aqui est\'e1 um exemplo: valorizo o papel mata-borr\'e3o [\ldblquote\i L\'f6schpapier\i0\rdblquote ] de boa qualidade, e um dia resolvi comprar um novo suprimento em minha passagem vespertina pelo centro da cidade. mas esqueci de faz\'ea-lo por quatro dias seguidos, at\'e9 que me perguntei pelo motivo dessa omiss\'e3o. Ele foi f\'e1cil de descobrir quando me lembrei de que, embora costume escrever \ldblquote\i L\'f6schpapier\i0\rdblquote , geralmente digo \ldblquote\i Fliesspapier\i0\rdblquote  [outra palavra para designar \ldblquote mata-borr\'e3o\rdblquote ]. \ldblquote Fliess\rdblquote  \'e9 o nome de um amigo de Berlim que, nesses dias, dera-me motivo para um pensamento aflitivo e inquietante. N\'e3o pude livrar-me desse pensamento, mas a tend\'eancia defensiva (ver em [1]) se manifestoutransferindo-se, atrav\'e9s da similaridade verbal, para a inten\'e7\'e3o indiferente e, por isso mesmo, pouco resistente.\f1\par
\f0 Uma contravontade direta e uma motiva\'e7\'e3o mais distante conjugam-se no seguinte exemplo de adiamento. Eu havia escrito um breve ensaio \i Sobre os Sonhos\i0  (1901a), resumindo o conte\'fado de \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  [1900a], para a cole\'e7\'e3o \i Grenzfragen des Nerven- und Seelenlebens\i0  [Problemas Fronteiri\'e7os da Vida Nervosa e An\'edmica]. Bergmann, [o editor] de Wiesbaden, enviara-me as provas com o pedido de que eu as devolvesse pela volta do correio, j\'e1 que o livro deveria ser lan\'e7ado antes do Natal. Corrigi as provas na mesma noite e coloquei-as na escrivaninha para lev\'e1-las comigo na manh\'e3 seguinte. Nessa manh\'e3, esqueci de faz\'ea-lo, e s\'f3 me lembrei \'e0 tarde, ao ver o pacote na escrivaninha. Da mesma forma, esqueci as provas naquela tarde, \'e0 noite e na manh\'e3 seguinte, at\'e9 que me recompus e levei-as para uma caixa de correio na tarde do segundo dia, imaginando qual seria a raz\'e3o desse adiamento. Era \'f3bvio que eu n\'e3o queria envi\'e1-las, mas n\'e3o conseguia descobrir por qu\'ea. Entretanto, nessa mesma caminhada, fiz uma visita a meu editor em Viena, que publicara \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0 , fiz-lhe uma encomenda e depois, como que impelido por um pensamento repentino, disse-lhe: \ldblquote Sabe que escrevi o livro sobre o sonho pela segunda vez?\rdblquote  - \ldblquote Ah! n\'e3o me diga uma coisa dessas!\rdblquote , retrucou ele. \ldblquote Acalme-se\rdblquote , disse eu, \ldblquote\'e9 s\'f3 um breve ensaio para a cole\'e7\'e3o de L\'f6wenfeld Kurella.\rdblquote  Mas ele n\'e3o ficou satisfeito; preocupava-se com a id\'e9ia de que o ensaio prejudicasse as vendas do livro. Discordei dele e por fim perguntei: \ldblquote Se eu tivesse vindo ao senhor primeiro, o senhor me teria proibido a publica\'e7\'e3o?\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o, de maneira alguma.\rdblquote  Penso comigo mesmo que agi com pleno direito e nada fiz que contrariasse a pr\'e1tica usual; ainda assim, parece certo que um receio semelhante ao que foi expresso pelo editor constituiu o motivo de minha demora em devolver as provas. Esse receio remonta a uma ocasi\'e3o anterior, em que outro editor criou dificuldades quando me pareceu inevit\'e1vel transcrever, inalteradas, algumas p\'e1ginas de um texto anterior meu sobre a paralisia cerebral infantil, publicado por outra editora em minha revis\'e3o desse mesmo tema para o \i Handbuch\i0  de Nothnagel. Mas tamb\'e9m nesse caso a censura n\'e3o se justificava; tamb\'e9m naquela ocasi\'e3o eu comunicara lealmente minha inten\'e7\'e3o a meu primeiro editor (o mesmo que publicou \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0 ). Entretanto retrocedendo ainda mais nessa s\'e9rie de lembran\'e7as, ela me desloca para uma ocasi\'e3o ainda mais remota, a uma tradu\'e7\'e3o do franc\'eas em que realmente infringi os direitos de propriedade que regem as publica\'e7\'f5es. Acrescentei notas ao texto traduzido sem pedir a permiss\'e3o do autor, e anos depois tive raz\'f5es para supor que o autor ficara insatisfeito com essa minha arbitrariedade.\f1\par
\f0 Existe um prov\'e9rbio que revela o conhecimento popular de que o esquecimento das inten\'e7\'f5es n\'e3o \'e9 casual: \ldblquote Quando se esquece de fazer uma coisa uma vez, ainda se h\'e1 de esquec\'ea-la muitas mais.\rdblquote\f1\par
\f0 De fato, [1] \'e0s vezes n\'e3o podemos furtar-nos \'e0 impress\'e3o de que tudo o que se pode dizer sobre o esquecimento e os atos falhos j\'e1 \'e9 conhecido de todos como algo evidente. \'c9 mesmo de admirar que, ainda assim, seja necess\'e1rio apresentar a sua consci\'eancia coisas t\'e3o conhecidas. Quantas vezes ouvi dizerem: \ldblquote N\'e3o me pe\'e7a para fazer isto, tenho certeza de que vou esquecer!\rdblquote  A realiza\'e7\'e3o dessa profecia, portanto, decerto nada tem de m\'edstico: quem assim fala sente em si a inten\'e7\'e3o de n\'e3o executar o pedido e apenas se recusa a confess\'e1-lo a si mesmo.\f1\par
\f0 Al\'e9m disso, o esquecimento das inten\'e7\'f5es \'e9 muito bem ilustrado pelo que se pode chamar de \ldblquote forma\'e7\'e3o de falsas inten\'e7\'f5es\rdblquote . Certa vez prometi a um jovem autor que escreveria uma resenha sobre sua pequena obra; entretanto, por causa de resist\'eancias internas que n\'e3o me eram desconhecidas, fui adiando isso, at\'e9 que um dia cedi \'e0 insist\'eancia dele e prometi faz\'ea-lo naquela mesma noite. Eu tinha realmente a firme inten\'e7\'e3o de faz\'ea-lo, mas esqueci que tinha reservado a noite para preparar um parecer inadi\'e1vel. Depois de haver assim percebido que minha inten\'e7\'e3o era falsa, desisti da luta contra minhas resist\'eancias e recusei o pedido do autor.\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc\par
CAP\'cdTULO VIII - EQU\'cdVOCOS NA A\'c7\'c3O\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 Da obra citada de Meringer e Mayer (1895, 98) retiro o seguinte trecho [em [1]]:\f1\par
\f0\ldblquote Os equ\'edvocos da fala n\'e3o deixam de ter paralelos. Correspondem \'e0s falhas que freq\'fcentemente ocorrem em outras atividades humanas e s\'e3o conhecidas pela denomina\'e7\'e3o bastante tola de \lquote descuidos\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 Portanto, n\'e3o sou de modo algum o primeiro a supor um sentido e um prop\'f3sito por tr\'e1s das pequenas perturba\'e7\'f5es funcionais da vida cotidiana das pessoas sadias.\f1\par
\f0 Se os lapsos na fala - que \'e9 claramente sua fun\'e7\'e3o motora - podem ser entendidos dessa maneira, basta um pequeno passo para estender essa mesma expectativa aos erros em nossas outras atividades motoras. Formei aqui dois grupos de casos. Uso o termo \ldblquote equ\'edvocos na a\'e7\'e3o\rdblquote  [\ldblquote\i Vergreifen\i0\rdblquote ] para descrever todos os casos em que o efeito falho - ou seja, um desvio do que fora intencionado - parece ser o elemento essencial; aos outros, em que \'e9 antes a a\'e7\'e3o inteira que parece inoportuna, chamo-os de \ldblquote atos sintom\'e1ticos e acidentais\rdblquote  [\ldblquote\i Symptom- und Zufallshandlungen\i0\rdblquote ]. Mas n\'e3o se pode tra\'e7ar uma demarca\'e7\'e3o n\'edtida entre eles e, na verdade, somos for\'e7ados a concluir que todas as divis\'f5es feitas neste estudo t\'eam apenas uma import\'e2ncia descritiva e contradizem a unidade interna desse campo de fen\'f4menos.\f1\par
\f0\'c9 claro que a compreens\'e3o psicol\'f3gica dos \ldblquote equ\'edvocos na a\'e7\'e3o\rdblquote  n\'e3o ser\'e1 particularmente promovida se os classificarmos sob o t\'edtulo de \ldblquote ataxia\rdblquote  ou, em especial, de \ldblquote ataxia cortical\rdblquote . Tentemos, antes, reconduzir cada exemplo a seus respectivos determinantes. Para isso, tornarei a valer-me de algumas auto-observa\'e7\'f5es, ainda que, em meu caso, as oportunidades para faz\'ea-las n\'e3o sejam particularmente freq\'fcentes.\f1\par
\f0 (a)Em anos anteriores, quando eu visitava os paciente a domic\'edlio com maior freq\'fc\'eancia do que hoje, ocorria-me muitas vezes, ante a porta em que eu deveria bater ou tocar a campainha, tirar do bolso as chaves de minha pr\'f3pria casa e, logo em seguida, tornar a guard\'e1-las, quase envergonhado.Quando considero os pacientes em cujas casas isso acontecia, sou for\'e7ado a supor que esse ato falho - apanhar minha chave em vez de tocar a campainha - tinha o sentido de uma homenagem \'e0 casa onde eu cometia esse erro. Era equivalente ao pensamento: \ldblquote Aqui me sinto em casa\rdblquote , pois s\'f3 ocorria em lugares onde eu me havia afei\'e7oado ao doente. (\'c9 \'f3bvio que nunca toco a campainha de minha pr\'f3pria casa.)\f1\par
\f0 Assim, o ato falho era a representa\'e7\'e3o simb\'f3lica de um pensamento que, na verdade, n\'e3o se destinava a ser admitido de maneira s\'e9ria e consciente, pois, de fato, um neurologista sabe muito bem que o doente s\'f3 permanece apegado a ele enquanto espera ser beneficiado, e que, por sua vez, ele s\'f3 se permite sentir um interesse excessivamente caloroso pelos pacientes com vistas a dar-lhes ajuda ps\'edquica.\f1\par
\f0 Numerosas auto-observa\'e7\'f5es feitas por outras pessoas [1] mostram que esse manejo das chaves, equivocado e pleno de sentido, certamente n\'e3o \'e9 uma peculiaridade minha.\f1\par
\f0 Maeder (1906) descreve uma repeti\'e7\'e3o quase id\'eantica de minhas experi\'eancias: \ldblquote II est arriv\'e9 \'e0 chacun de sortir son trousseau, en arrivant \'e0 la porte d\rquote un ami particuli\'e8rement cher, de se surprendre, pour ainsi dire, en train d\rquote ouvrir avec sa cl\'e9 comme chez soi. C\rquote est un retard, puisqu\rquote il faut sonner malgr\'e9 tout, mais c\rquote est une preuve qu\rquote on se sent - ou qu\rquote on voudrait se sentir - comme chez soi, aupr\'e8s de cet ami.\rdblquote\f1\par
\f0 Jones (1911b, 509): \ldblquote O uso das chaves \'e9 uma fonte f\'e9rtil desse tipo de ocorr\'eancias, das quais \'e9 poss\'edvel fornecer dois exemplos. Quando em meio a algum trabalho absorvente em casa, sou perturbado por ter de ir ao hospital para executar alguma tarefa de rotina, \'e9 muito prov\'e1vel que me descubra tentando abrir a porta de meu laborat\'f3rio no hospital com a chave da escrivaninha de casa, embora as duas chaves sejam bem diferentes uma da outra. Esse erro demonstra, inconscientemente, onde eu preferiria estar naquele momento.\f1\par
\f0\ldblquote H\'e1 alguns anos, eu trabalhava num cargo subalterno em certa institui\'e7\'e3o cuja porta principal se mantinha trancada, de modo que era necess\'e1rio tocar a campainha para entrar. Em v\'e1rias ocasi\'f5es, vi-me fazendo s\'e9riastentativas de abrir essa porta com a chave de minha casa. A cada membro do pessoal m\'e9dico permanente, do qual eu aspirava a fazer parte, fornecia-se uma chave, para evitar-lhe o inc\'f4modo de esperar \'e0 porta. Meus erros, portanto, expressavam meu desejo de estar em p\'e9 de igualdade com eles e de me sentir inteiramente \lquote em casa\rquote  ali.\rdblquote\f1\par
\f0 O Dr. Hanns Sachs relata uma experi\'eancia semelhante: \ldblquote Sempre carrego comigo duas chaves, uma da porta de meu escrit\'f3rio e outra de minha resid\'eancia. N\'e3o \'e9 nada f\'e1cil confundi-las, visto que a chave do escrit\'f3rio \'e9 pelo menos tr\'eas vezes maior do que a de casa. Al\'e9m disso, carrego a primeira no bolso da cal\'e7a e, a segunda, no bolso do colete. N\'e3o obstante, ocorreu-me muitas vezes notar, diante da porta, que havia apanhado a chave errada na escadaria. Resolvi fazer uma experi\'eancia estat\'edstica; j\'e1 que me postava cotidianamente diante de ambas as portas mais ou menos no mesmo estado de \'e2nimo, a troca das chaves tamb\'e9m deveria exibir uma tend\'eancia regular, se \'e9 que de fato possu\'eda algum determinante ps\'edquico. Minha observa\'e7\'e3o dos casos posteriores mostrou ent\'e3o que eu tirava regularmente a chave de casa diante da porta do escrit\'f3rio, ao passo que o inverso aconteceu apenas uma vez, quando cheguei em casa cansado, sabendo que um convidado estaria \'e0 minha espera. Ao chegar \'e0 porta, fiz uma tentativa de abri-la com a chave do escrit\'f3rio, que, naturalmente, era grande demais.\rdblquote\f1\par
\f0 (b)Em determinada casa, faz seis anos que, duas vezes por dia, em hor\'e1rios fixos, costumo esperar para entrar diante de uma porta no segundo piso. Durante esse longo per\'edodo, aconteceu-me em duas ocasi\'f5es (com um curto intervalo entre elas) subir um andar a mais, ou seja, \ldblquote exceder-me\rdblquote . Na primeira ocasi\'e3o, estava entregue a um ambicioso devaneio em que \ldblquote subia cada vez mais alto\rdblquote . Nessa ocasi\'e3o, deixei at\'e9 de ouvir que a porta em quest\'e3o se abrira quando coloquei o p\'e9 no primeiro degrau do terceiro lance da escada. na outra ocasi\'e3o, tornei a subir demais, \ldblquote imerso em pensamentos\rdblquote ; quando dei por isso, fiz meia-volta e tentei apreender a fantasia em que estivera absorto, descobrindo que estivera irritado com uma cr\'edtica (fantasiada) a meus textos, na qual eu era censurado por ir sempre \ldblquote longe demais\rdblquote , e na qual havia substitu\'eddo isso pela express\'e3o n\'e3o muito respeitosa de \ldblquote extravagante\rdblquote  [\i versteigen\i0 ].\f1\par
\par
\f0 (c)Sobre minha escrivaninha est\'e3o colocados, h\'e1 muitos anos, um martelo para testar reflexos e um diapas\'e3o. Um dia, sa\'ed \'e0s pressas ao terminar meu hor\'e1rio de consultas, pois queria tomar determinado trem urbano, e em plena luz do dia coloquei no bolso do casaco o diapas\'e3o, em vez do martelo. O peso do objeto, puxando meu bolso para baixo, atraiu-me a aten\'e7\'e3o para meu erro. Quem n\'e3o estiver acostumado a atentar para ocorr\'eancias t\'e3o insignificantes sem d\'favida explicar\'e1 e justificar\'e1 esse engano pela pressa do momento. Apesar disso, preferi perguntar-me por que, na verdade, eu pegara o diapas\'e3o em vez do martelo. Minha pressa tamb\'e9m poderia muito bem ter sido um motivo para pegar o objeto certo, e assim n\'e3o ter que perder tempo em retificar o erro.\f1\par
\f0\ldblquote Quem foi a \'faltima pessoa a pegar o diapas\'e3o?\rdblquote , foi a pergunta que se imp\'f4s a mim nesse momento. Fora um menino \i idiota\i0  cuja aten\'e7\'e3o \'e0s impress\'f5es sensoriais eu testara alguns dias antes, e que ficara t\'e3o fascinado com o diapas\'e3o que a muito custo consegui tir\'e1-lo dele. Significaria isso, ent\'e3o, que eu era um idiota? Decerto parece que sim, pois minha primeira associa\'e7\'e3o a \ldblquote martelo\rdblquote  (\ldblquote\i Hammer\i0\rdblquote ) foi \ldblquote\i Chamer\i0\rdblquote  (\ldblquote burro\rdblquote , em hebraico).\f1\par
\f0 Mas por que esses insultos? Aqui, \'e9 preciso interrogar a situa\'e7\'e3o. Eu estava saindo \'e0s pressas para atender a uma consulta num lugar situado na linha ferrovi\'e1ria oeste, para ver um doente que, segundo a anamnese que eu recebera pelo correio, havia ca\'eddo de uma sacada alguns meses antes e desde ent\'e3o ficara impossibilitado de andar. O m\'e9dico que me solicitou a consulta escreveu que, apesar disso, n\'e3o sabia se se tratava de uma les\'e3o na medula ou de uma neurose traum\'e1tica - histeria. Isso era o que me cabia decidir. Era aconselh\'e1vel, portanto, que eu fosse particularmente cauteloso na delicada tarefa de fazer o diagn\'f3stico diferencial. Ocorre que meus colegas acham que com demasiada facilidade se fazem diagn\'f3sticos de histeria quanto h\'e1 coisas mais graves em jogo. Mas isso ainda n\'e3o justificava os insultos. Mas, \'e9 claro! Ocorreu-me ent\'e3o que a pequena esta\'e7\'e3o ferrovi\'e1ria ficava no mesmo lugar em que, anos antes, eu examinara um jovem que, desde certo abalo emocional, n\'e3o conseguia andar devidamente. Na \'e9poca, fiz um diagn\'f3stico de histeria e em seguida aceitei o paciente em tratamento ps\'edquico, com o que se constatou que meu diagn\'f3stico n\'e3o fora incorreto, sem d\'favida, mas tamb\'e9m n\'e3o fora correto. Um grande n\'famero de sintomas do paciente eram hist\'e9ricos e logo desapareceram no decorrer do tratamento. Mas ocorre que, por tr\'e1s deles, tornou-se ent\'e3o vis\'edvel um res\'edduo inacess\'edvel \'e0 minha terapia, e que s\'f3 poderia ser explicado pela esclerose m\'faltipla. Para os que examinaram o doente depois de mim, foi f\'e1cil reconhecer a afec\'e7\'e3o org\'e2nica; quanto a mim, dificilmente poderia ter procedido de outra maneiraou formado um ju\'edzo diferente, mas a impress\'e3o que ficou foi a de um grave erro; naturalmente, a promessa de cura que eu lhe fizera n\'e3o p\'f4de ser mantida. O erro de pegar o diapas\'e3o em vez do martelo poderia ter traduzido nas seguintes palavras: \ldblquote Seu idiota, burro! Dessa vez, trate de n\'e3o tornar a diagnosticar histeria quando estiver diante de uma doen\'e7a incur\'e1vel, como fez h\'e1 anos com aquele pobre homem, nesse mesmo lugar!\rdblquote  E, felizmente para essa pequena an\'e1lise, embora infelizmente para meu estado de esp\'edrito, esse mesmo homem sofrendo de uma grave paralisia espasm\'f3dica, estivera em meu consult\'f3rio poucos dias antes, e um dia depois do menino idiota.\f1\par
\f0 Observa-se que, dessa vez, foi a voz da autocr\'edtica que se fez ouvir no equ\'edvoco na a\'e7\'e3o. Para esse emprego como autocensura, os equ\'edvocos na a\'e7\'e3o mostram-se particularmente apropriados: o desacerto de agora busca representar o engano cometido em outra ocasi\'e3o.\f1\par
\f0 (d)Evidentemente, os equ\'edvocos na a\'e7\'e3o tamb\'e9m podem servir a toda uma s\'e9rie de outros prop\'f3sitos obscuros. Eis um primeiro exemplo. \'c9 muito raro eu quebrar alguma coisa. N\'e3o sou particularmente habilidoso, mas um resultado da integridade anat\'f4mica de meu aparelho neuromuscular \'e9 que n\'e3o h\'e1 em mim nenhuma raz\'e3o para fazer esses movimentos desajeitados, com suas conseq\'fc\'eancias indesejadas. Por isso, n\'e3o me lembro de nenhum objeto em minha casa que tenha sido quebrado por mim. A falta de espa\'e7o em meu gabinete obriga-me freq\'fcentemente a manusear uma s\'e9rie de antig\'fcidades de argila e pedra, da quais tenho uma pequena cole\'e7\'e3o, nas mais inc\'f4modas posi\'e7\'f5es, tanto que as pessoas presentes exprimiram o temor de que eu derrubasse alguma coisa e viesse a quebr\'e1-la. Mas isso nunca aconteceu. Por que, ent\'e3o, um dia derrubei no ch\'e3o a tampa de m\'e1rmore de meu modesto tinteiro, de tal modo que se quebrou?\f1\par
\f0 Meu tinteiro consiste numa base de m\'e1rmore de Untersberg, escavada para conter o vidro de tinta, e este tem uma tampa com um cast\'e3o dessa mesma pedra. Por tr\'e1s desse tinteiro h\'e1 um c\'edrculo de estatuetas de bronze e figurinhas de terracota. Sentei-me \'e0 escrivaninha para escrever e, com a m\'e3o que segurava a caneta, fiz um movimento singularmente desajeitado para a frente, jogando no ch\'e3o a tampa do tinteiro que estava sobre a escrivaninha.\f1\par
\f0 A explica\'e7\'e3o n\'e3o foi dif\'edcil de encontrar. Horas antes, minha irm\'e3 estivera no aposento para examinar algumas novas aquisi\'e7\'f5es. Achou-as muito bonitas e depois comentou: \ldblquote Agora sua escrivaninha est\'e1 realmente linda, s\'f3 o tinteiro \'e9 que n\'e3o combina. Voc\'ea precisa ter um mais bonito\rdblquote . Sa\'edcom minha irm\'e3 e s\'f3 voltei algumas horas depois. E ent\'e3o, ao que parece, consumei a execu\'e7\'e3o do tinteiro condenado. Teria eu deduzido do coment\'e1rio de minha irm\'e3 que ela pretendia presentear-me com um tinteiro mais bonito na pr\'f3xima ocasi\'e3o festiva, e teria eu quebrado o que era velho e feio para assim for\'e7\'e1-la a realizar a inten\'e7\'e3o insinuada? Se era assim, meu movimento de arremesso fora apenas aparentemente desajeitado; na realidade, fora extremamente h\'e1bil e conseq\'fcente, tendo sabido poupar todos os objetos mais valiosos que estavam ao redor.\f1\par
\f0 Creio realmente que devemos aceitar esse ju\'edzo para toda uma s\'e9rie de movimentos desajeitados aparentemente acidentais. \'c9 certo que eles exibem algo de violento e impetuoso, como os movimentos esp\'e1stico-at\'e1xicos, mas mostram-se regidos por uma inten\'e7\'e3o e alcan\'e7am seu objetivo com uma seguran\'e7a de que em geral n\'e3o podem vangloriar-se nossos movimentos volunt\'e1rios conscientes. Al\'e9m disso, partilham essas duas caracter\'edsticas - a viol\'eancia e a infalibilidade - com as manifesta\'e7\'f5es motoras da neurose hist\'e9rica e, em parte, tamb\'e9m com as realiza\'e7\'f5es motoras do sonambulismo, o que aponta, num e noutro casos, para uma mesma modifica\'e7\'e3o desconhecida do processo de inerva\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Outra auto-observa\'e7\'e3o, [1] relatada pela Sra. Lou Andreas-Salom\'e9, pode dar uma demonstra\'e7\'e3o convincente de como a persist\'eancia obstinada num ato de \ldblquote inabilidade\rdblquote  serve a prop\'f3sitos inconfessados, e de modo muito h\'e1bil.\f1\par
\f0\ldblquote Exatamente na \'e9poca em que o leite se tornara uma mercadoria escassa e custosa, constatei, para meu constante horror e aborrecimento, que o deixava entornar todas a vezes que o fervia. Em v\'e3o me empenhei em dominar isso, embora de modo algum possa dizer que, em outras ocasi\'f5es, eu me mostre distra\'edda ou desatenta. Bons motivos para me comportar assim eu teria tido depois da morte de meu querido terrier branco (que merecia tanto seu nome de \lquote Druzhok\rquote  [\lquote Amigo\rquote , em russo] quanto qualquer ser humano chegou a merecer). Mas - veja s\'f3! - desde sua morte, nunca mais se derramou uma s\'f3 gotinha do leite fervido! Meu primeiro pensamento a esse respeito foi: \lquote Que sorte, porque agora o leite derramado na chapa do fog\'e3o ou no ch\'e3o n\'e3o serviria mesmo para nada!\rquote  E no mesmo instante visualizei meu \lquote Amigo\rquote , sentado diante de mim, observando atentamente o processo da fervura, com a cabe\'e7a um pouco inclinada para um lado, o rabo abanando,esperan\'e7oso, aguardando com plena confian\'e7a o espl\'eandido infort\'fanio que estava para acontecer. E ent\'e3o tudo se esclareceu para mim, inclusive isto: que eu gostava dele ainda \i mais\i0  do que eu mesma sabia.\rdblquote\f1\par
\f0 Nos \'faltimos anos, [1] desde que venho colecionando essas observa\'e7\'f5es, tive mais algumas experi\'eancias de despeda\'e7ar ou quebrar objetos de algum valor, mas a investiga\'e7\'e3o desses casos me convenceu de que eles nunca foram fruto do acaso ou de uma desproposital inabilidade minha. Uma manh\'e3, por exemplo, quando ia passando por um quarto de roup\'e3o e chinelos de palha, cedi a um impulso repentino e, com o p\'e9, atirei um dos chinelos na parede, derrubando uma linda pequena V\'eanus de m\'e1rmore de seu suporte. Enquanto ela se fazia em peda\'e7os, citei, inteiramente impass\'edvel, estes versos de Busch:\f1\par
\f0\ldblquote Ach! di Venus ist perd\'fc -Klickeradoms! - von Medici!\rdblquote\f1\par
\f0 Essa conduta absurda e minha tranq\'fcilidade ante o dano podem ser explicadas pela situa\'e7\'e3o da \'e9poca. T\'ednhamos na minha fam\'edlia uma doente grave, de cujo restabelecimento eu j\'e1 perdera secretamente as esperan\'e7as. Naquela manh\'e3 eu me inteirara de que tinha havido uma grande melhora, e sei que disse a mim mesmo: \ldblquote Quer dizer, ent\'e3o, que ela vai viver!\rdblquote  Meu acesso de f\'faria destrutiva serviu, portanto, para expressar um sentimento de gratid\'e3o ao destino, e me permitiu realizar um \ldblquote\i ato sacrifical\i0\rdblquote , como se tivesse feito uma promessa de sacrificar isto ou aquilo como uma oferenda, caso ela recuperasse a sa\'fade! A escolha da V\'eanus de Medici para esse sacrif\'edcio foi, \'e9 claro, apenas uma galante homenagem \'e0 convalescente; mas ainda hoje me \'e9 incompreens\'edvel como foi que me decidi t\'e3o depressa, mirei com tanta destreza e consegui n\'e3o atingir nenhum outro dos objetos que estavam t\'e3o pr\'f3ximos.\f1\par
\f0 Outra quebra para a qual tornei a me valer de uma caneta que escapou de minha m\'e3o teve, igualmente, o sentido de um sacrif\'edcio, s\'f3 que, dessa vez, um sacrif\'edcio \i propiciat\'f3rio\i0  para afastar um mal. Certa vez, achei de repreender um amigo leal e digno, baseando-me apenas na interpreta\'e7\'e3o que dei a alguns sinais vindos de seu inconsciente. Ele se ofendeu e me escreveu uma carta pedindo que eu n\'e3o tratasse meus amigos psicanaliticamente. Tive quedar-lhe raz\'e3o e lhe respondi procurando apazigu\'e1-lo. Enquanto escrevia essa carta, eu tinha diante de mim minha \'faltima aquisi\'e7\'e3o, uma figurinha eg\'edpcia magnificamente vitrificada. Quebrei-a da maneira descrita e, logo em seguida, entendi que havia causado essa calamidade para impedir outra maior. Por sorte, ambas as coisas - a amizade e a figura - puderam ser cimentadas de modo a n\'e3o se notar a rachadura.\f1\par
\f0 Uma terceira quebra relacionou-se com quest\'f5es menos graves; foi apenas uma \ldblquote execu\'e7\'e3o\rdblquote  disfar\'e7ada, para usar a express\'e3o de Vischer (em \i Auch Einer\i0 ), de um objeto que j\'e1 n\'e3o gozava de minha estima. Durante algum tempo eu havia usado uma bengala com cabo de prata; numa ocasi\'e3o em que, sem culpa minha, a fina chapa de prata foi danificada, o conserto foi malfeito. Pouco depois de receber a bengala de volta, usei o cabo, por travessura, para puxar um de meus filhos pela perna. Naturalmente, o cabo se partiu e assim me vi livre dele.\f1\par
\f0 A impassividade com que aceitamos o dano produzido em todos esses casos pode, sem d\'favida, ser tomada como prova de que existe um prop\'f3sito inconsciente por tr\'e1s da realiza\'e7\'e3o desses atos.\f1\par
\f0 Por vezes, quando se investigam as raz\'f5es da ocorr\'eancia de um desses atos falhos t\'e3o \'ednfimos, como \'e9 a quebra de um objeto, [1] depara-se com rela\'e7\'f5es que, al\'e9m de se vincularem \'e0 situa\'e7\'e3o atual da pessoa, penetram profundamente em sua pr\'e9-hist\'f3ria. A seguinte an\'e1lise de Jekels (1913) pode servir de exemplo: \f1\par
\f0\ldblquote Um m\'e9dico estava de posse de uma floreira de barro que, apesar de n\'e3o ser valiosa, era de grande beleza. Fora-lhe presenteada h\'e1 algum tempo, juntamente com v\'e1rios outros objetos, alguns inclusive de valor, por uma paciente (casada). Quando nela se manifestou uma psicose, ele devolveu todos os presentes aos familiares da paciente - exceto esse vaso muito menos valioso, do qual n\'e3o conseguiu separar-se, supostamente por sua beleza. Mas esse desfalque custou certa luta interna a esse homem habitualmente muito escrupuloso, que, tendo plena ci\'eancia da impropriedade de sua a\'e7\'e3o, s\'f3 conseguiu superar seu remorso dizendo a si mesmo que, na verdade, o vaso n\'e3o tinha nenhum valor material, era muito dif\'edcil de embalar etc. Passados alguns meses, quando ele estava prestes a contratar um advogado para reclamar o pagamento do resto dos honor\'e1rios devidos pelo tratamento dessa mesma paciente, que estavam sendo contestados, as auto-recrimina\'e7\'f5es voltaram a surgir; por um breve intervalo, ele sofreu a ang\'fastia de que os parentes descobrissem seu suposto desfalque e o levantassem contra ele no processo judicial. Particularmente, por\'e9m, por algum tempo o primeiro fator (suas auto-recrimina\'e7\'f5es) foi t\'e3o intenso que ele pensou em renunciar a sua exig\'eancia de uma soma de valor talvez cem vezes maior que o do vaso - como que numa indeniza\'e7\'e3o pelo objeto do qual se havia apropriado. Contudo, logo superou esses pensamentos e os afastou como absurdos.\f1\par
\f0\ldblquote Enquanto ainda estava nesse estado de esp\'edrito, sucedeu-lhe renovar a \'e1gua da floreira e, apesar da extraordin\'e1ria infreq\'fc\'eancia com que quebrava alguma coisa e do dom\'ednio que tinha sobre seu aparelho muscular, ele fez um movimento estranhamente \lquote desajeitado\rquote , que n\'e3o tinha a menor rela\'e7\'e3o org\'e2nica com a a\'e7\'e3o executada, e derrubou o vaso da mesa, quebrando-o em cinco ou seis peda\'e7os grandes. E isso depois de ter decidido, na noite anterior, n\'e3o sem grandes hesita\'e7\'f5es, colocar justamente esse vaso, cheio de flores, na mesa de jantar diante de seus convidados. Lembrara-se do vaso pouco antes de quebr\'e1-lo, tendo notado com ang\'fastia que ele n\'e3o estava na sala de visitas e tendo-o trazido pessoalmente do outro aposento! Depois dos primeiros momentos de consterna\'e7\'e3o, catou os peda\'e7os e, juntando-os, acabara de constatar que ainda seria poss\'edvel fazer um conserto quase completo, quando os dois ou tr\'eas fragmentos maiores escaparam-lhe da m\'e3o e se quebraram em milhares de estilha\'e7os, eliminando com isso qualquer esperan\'e7a relacionada ao vaso.\f1\par
\f0\ldblquote N\'e3o h\'e1 d\'favida de que esse ato falho respondeu \'e0 tend\'eancia atual de facilitar ao m\'e9dico o prosseguimento de seu processo legal, livrando-o de algo que ele retivera e que, em certa medida, impedia-o de exigir o que haviam retido dele.\f1\par
\f0\ldblquote Mas, al\'e9m desse determinante direto, qualquer psicanalista ver\'e1 nesse ato falho um outro muito mais profundo e importante, um determinante \i simb\'f3lico\i0 , pois o vaso \'e9 um s\'edmbolo indubit\'e1vel da mulher.\f1\par
\f0\ldblquote O her\'f3i dessa pequena hist\'f3ria perdera de maneira tr\'e1gica sua esposa jovem, linda e ardentemente amada; caiu v\'edtima de uma neurose cuja nota fundamental dizia que ele era o culpado dessa desgra\'e7a (\lquote ele havia quebrado um belo vaso\rquote ). Al\'e9m disso, j\'e1 n\'e3o tinha nenhuma rela\'e7\'e3o com as mulheres e tomou avers\'e3o ao casamento e \'e0s rela\'e7\'f5es amorosas duradouras, que inconscientemente encarava como uma infidelidade \'e0 sua esposa morta, mas que, na consci\'eancia, racionalizava na id\'e9ia de que trazia a desgra\'e7a \'e0smulheres infelizes, de que uma mulher poderia matar-se por sua causa etc. (Da\'ed sua natural relut\'e2ncia em conservar o vaso permanentemente!)\f1\par
\f0\ldblquote Tendo em vista a for\'e7a de sua libido, n\'e3o surpreende que lhe parecessem mais adequadas as rela\'e7\'f5es - passageiras por natureza - com mulheres casadas (donde ele reter o vaso de outro).\f1\par
\f0\ldblquote Uma bela confirma\'e7\'e3o desse simbolismo encontra-se nos dois fatores seguintes. Em conseq\'fc\'eancia da neurose ele entrou em tratamento psicanal\'edtico. Durante a sess\'e3o em que descreveu a quebra do vaso \lquote de barro\rquote  [\lquote\i irdenen\i0\lquote  Vase], ocorreu-lhe, bem mais tarde, voltar a falar sobre suas rela\'e7\'f5es com as mulheres, e disse ent\'e3o considerar-se absurdamente exigente - por exemplo, exigia que as mulheres tivessem uma \lquote beleza extraterrena\rquote  [\lquote unirdische Scho\'f6nheit\rquote ]. Isso acentua com muita clareza que ele ainda era dependente de sua mulher (falecida, i.e., n\'e3o-terrena) e nada queria saber da \lquote beleza terrena\rquote ; da\'ed a quebra do vaso \lquote de barro\rquote  (\lquote terreno\rquote ).\f1\par
\f0\ldblquote E exatamente na \'e9poca em que, na transfer\'eancia, ele criou a fantasia de se casar com a filha de seu m\'e9dico, presenteou-o com um vaso, como que para dar um ind\'edcio do tipo de presente que desejaria receber em troca.\f1\par
\f0\ldblquote\'c9 previs\'edvel que o sentido simb\'f3lico do ato falho admita ainda m\'faltiplas varia\'e7\'f5es - por exemplo, ele n\'e3o querer encher o vaso etc. Mais interessante, por\'e9m, parece-me a considera\'e7\'e3o de que a presen\'e7a de v\'e1rios motivos (pelo menos dois), provavelmente agindo em separado desde o pr\'e9-consciente e o inconsciente, reflete-se na duplica\'e7\'e3o do ato falho - derrubar o vaso e depois deix\'e1-lo escapar das m\'e3os.\rdblquote\f1\par
\f0 (e) Deixar cair, derrubar e quebrar objetos s\'e3o atos que parecem ser usados com muita freq\'fc\'eancia para expressar cadeias inconscientes de pensamentos, como a an\'e1lise \'e0s vezes pode comprovar; mais ami\'fade, por\'e9m, pode-se adivinh\'e1-lo pelas interpreta\'e7\'f5es supersticiosas ou brincalhonas feitas pela voz do povo. S\'e3o conhecidas as interpreta\'e7\'f5es dadas quando se derrama sal, derruba-se um copo de vinho, quando uma faca ca\'edda se crava no ch\'e3o etc. S\'f3 mais adiante [em [1]] examinarei a quest\'e3o do direito que t\'eam essas interpreta\'e7\'f5es supersticiosas a serem levadas a s\'e9rio; aqui, cabe apenas observar que, isoladamente, os atos desajeitados de modo algum t\'eam um sentido constante, mas servem como meio de representar esta ou aquela inten\'e7\'e3o, conforme as circunst\'e2ncias.\f1\par
\par
\f0 Recentemente, houve em minha casa um per\'edodo durante o qual se quebrou uma quantidade incomumente grande de cristais e porcelanas; eu mesmo contribu\'ed para o estrago de v\'e1rias pe\'e7as. Mas a pequena epidemia ps\'edquica p\'f4de ser explicada facilmente; est\'e1vamos \'e0s v\'e9speras do casamento de minha filha mais velha. Nessas cerim\'f4nias, ali\'e1s, era costume quebrar-se algum utens\'edlio deliberadamente e, ao mesmo tempo, pronunciar uma palavra para trazer boa sorte. Esse costume talvez tenha o significado de um sacrif\'edcio e tamb\'e9m pode ter outro sentido simb\'f3lico.\f1\par
\f0 Quando os empregados destroem objetos fr\'e1geis, deixando-os cair, n\'e3o nos ocorre pensar primeiro numa explica\'e7\'e3o psicol\'f3gica, mas tamb\'e9m aqui n\'e3o \'e9 improv\'e1vel que motivos obscuros contribuam para isso. Nada est\'e1 mais distante das pessoas incultas do que a aprecia\'e7\'e3o da arte e das obras de arte. Nossos criados s\'e3o dominados por uma hostilidade surda contra as produ\'e7\'f5es art\'edsticas, especialmente quando os objetos (cujo valor eles n\'e3o entendem) tornam-se para eles uma fonte de trabalho. Por outro lado, pessoas da mesma origem e grau de cultura freq\'fcentemente mostram grande destreza e fidedignidade no manejo de objetos fr\'e1geis em institui\'e7\'f5es cient\'edficas, t\'e3o logo come\'e7am a se identificar com o chefe e a considerar-se parte essencial da equipe.\f1\par
\f0 Aqui insiro [1] uma comunica\'e7\'e3o de um jovem t\'e9cnico, que nos confere certo entendimento do mecanismo de um caso de dano material:\f1\par
\f0\ldblquote H\'e1 algum tempo eu tralhava com diversos colegas, no laborat\'f3rio da escola t\'e9cnica, numa s\'e9rie de experi\'eancias complexas sobre a elasticidade, trabalho esse que t\'ednhamos empreendido voluntariamente, mas que come\'e7ava a exigir mais tempo de que hav\'edamos esperado. Um dia, ao voltar ao laborat\'f3rio com meu amigo F., ele comentou qu\'e3o desagrad\'e1vel lhe era perder tanto tempo justamente naquele dia, quando tinha tantas outras coisas a fazer em casa. N\'e3o pude deixar de concordar com ele, e ainda acrescentei, em tom meio brincalh\'e3o, referindo-me a um incidente da semana anterior: \lquote Esperemos que a m\'e1quina torne a dar defeito, pois assim poderemos suspender o trabalho e ir para casa cedo.\rquote  Ocorre que, na divis\'e3o do trabalho, coube a F. a regulagem da v\'e1lvula da prensa, isto \'e9, ele foi incumbido de abrir cautelosamente a v\'e1lvula para deixar o fluido sob press\'e3o sair pouco a pouco do acumulador pra o cilindro da prensa hidra\'falica. O condutor da experi\'eancia ficou junto ao man\'f4metro e, quando se atingiu a press\'e3o correta, gritou bemalto: \lquote Pare!\rquote  \'c0 palavra de comando, F. segurou a v\'e1lvula e girou-a com toda a for\'e7a \'85 para a esquerda! (Todas as v\'e1lvulas, sem exce\'e7\'e3o, fecham-se sendo giradas para a direita.) Isso fez com que toda a press\'e3o do acumulador passasse subitamente para a prensa, esfor\'e7o este para o qual os tubos de liga\'e7\'e3o n\'e3o est\'e3o preparados, de modo que um deles explodiu imediatamente - um defeito totalmente inofensivo para a m\'e1quina, mas que nos for\'e7ou a suspender o trabalho por esse dia e ir para casa. Ali\'e1s, \'e9 caracter\'edstico que, passado algum tempo, quando discut\'edamos esse acontecimento, meu amigo F. n\'e3o tivesse a m\'ednima lembran\'e7a de meu coment\'e1rio, que eu recordava com toda a certeza.\rdblquote\f1\par
\f0 De maneira semelhante, [1] cair, dar um passo em falso e escorregar nem sempre precisam ser interpretados como falhas puramente acidentais das a\'e7\'f5es motoras. O duplo sentido que a linguagem confere a essas express\'f5es \'e9 suficiente para indicar o tipo de fantasias guardadas que se podem representar atrav\'e9s desses abandonos do equil\'edbrio corporal. Lembro-me de certo n\'famero de doen\'e7as nervosas leves em mulheres e mo\'e7as que sobrevieram depois de uma queda sem les\'f5es e foram tomadas por histerias traum\'e1ticas decorrentes do susto da queda. J\'e1 naquela \'e9poca eu tinha a impress\'e3o de que essas coisas poderiam estar relacionadas de outra maneira, como se a queda j\'e1 fosse um produto da neurose e expressasse as mesmas fantasias inconscientes, de conte\'fado sexual, que s\'e3o as for\'e7as motoras por tr\'e1s dos sintomas, como se pode presumir. N\'e3o seria tamb\'e9m isso o que pretende dizer o prov\'e9rbio \ldblquote Donzela, quando cai, cai de costas\rdblquote ?\f1\par
\f0 Tamb\'e9m podemos tomar [1] como equ\'edvocos na a\'e7\'e3o os casos em que se d\'e1 a um mendigo uma moeda de ouro em vez de uma moedinha de cobre ou de prata. A explica\'e7\'e3o desses enganos \'e9 f\'e1cil; s\'e3o atos sacrificais destinados a aplacar o destino, afastar a desgra\'e7a, e assim por diante. Quando se ouve uma m\'e3e, ou tia afei\'e7oada, pouco antes de sair para um passeio em que exibiu a contragosto tal generosidade, expressar preocupa\'e7\'e3o com a sa\'fade de uma crian\'e7a, j\'e1 n\'e3o se pode ter nenhuma d\'favida quanto ao sentido desse acidente supostamente desagrad\'e1vel. Dessa maneira, nossos atos falhos nos permitem praticar todos aqueles costumes piedosos e supersticiosos que s\'e3o obrigados a evitar a luz da consci\'eancia devido \'e0 resist\'eancia de nossa raz\'e3o, agora incr\'e9dula.\f1\par
\par
\f0 (f)Em nenhum outro campo [1] a concep\'e7\'e3o de que na realidade os atos acidentais s\'e3o deliberados h\'e1 de encontrara maior cren\'e7a do que na esfera da atividade sexual, onde a demarca\'e7\'e3o entre as duas possibilidades parece realmente vaga. Um bom exemplo de minha pr\'f3pria experi\'eancia de alguns anos atr\'e1s mostra como um movimento aparentemente desajeitado pode ser usado de maneira altamente requintada para fins sexuais. Na casa de alguns amigos, encontrei uma jovem ali hospedada e que despertou em mim um sentimento de prazer que eu julgara extinto h\'e1 muito tempo. Em conseq\'fc\'eancia disso, fiquei com um \'e2nimo alegre, falastr\'e3o e sol\'edcito. Na ocasi\'e3o, esforcei-me tamb\'e9m por descobrir como isso se dera; um ano antes, essa mesma jovem me deixara indiferente. Quando o tio dela, um senhor muito idoso, entrou na sala, eu a ela nos erguemos de um salto para levar-lhe uma cadeira que estava num canto. Ela foi mais \'e1gil do que eu e estava, creio, mais pr\'f3xima do objeto; por isso, apoderou-se primeiro da cadeira e p\'f4s-se a carreg\'e1-la, apoiando seu espaldar na frente do corpo e segurando com ambas as m\'e3os aos lados do assento. Como cheguei depois, mas ainda aferrado a minha inten\'e7\'e3o de carregar a cadeira, vi-me de repente postado bem atr\'e1s da jovem, enla\'e7ando-a por tr\'e1s com os dois bra\'e7os, e minhas m\'e3os se tocaram por um momento em seu rega\'e7o. Naturalmente, desfiz a situa\'e7\'e3o com a mesma rapidez com que ela fora criada. Ningu\'e9m pareceu reparar na habilidade com que me aproveitei desse movimento desajeitado.\f1\par
\f0 Ocasionalmente, tamb\'e9m tive de dizer a mim mesmo que o processo irritante e desajeitado de desviar de algu\'e9m na rua, no qual, por alguns segundos, d\'e1-se primeiro um passo para um lado e, depois, para o outro, mas sempre para o mesmo lado que outra pessoa, at\'e9 que se acaba ficando frente a frente com ela (ou com ele), que esse \ldblquote barrar o caminho\rdblquote , eu dizia, \'e9 tamb\'e9m a repeti\'e7\'e3o de um comportamento travesso e provocador de anos anteriores e, sob a m\'e1scara da inabilidade, persegue objetivos sexuais. Por minhas psican\'e1lises de neur\'f3ticos, sei que a chamada ingenuidade dos jovens e crian\'e7as muitas vezes \'e9 apenas uma m\'e1scara desse tipo, usada para que possam dizer ou fazer algo indecoroso sem se sentirem embara\'e7ados.\f1\par
\f0 Wilhelm Stekel relatou auto-observa\'e7\'f5es muito semelhantes. Entrei numa casa e estendi a sua dona minha m\'e3o direita. Ao faz\'ea-lo, achei um modo estranh\'edssimo de desatar o la\'e7o que prendia seu roup\'e3o largo. Eu n\'e3o estava consciente de nenhuma inten\'e7\'e3o desonrosa, mas executei esse movimento desajeitado com a destreza de um escamoteador.\rdblquote\f1\par
\f0 J\'e1 pude [1] fornecer provas reiteradas [ver em [1] e [2]] de que os escritores pensam nos atos falhos como tendo um sentido e um motivo, tal como venho argumentando aqui. Por isso, n\'e3o nos surpreenderemos ao verificar, num novo exemplo, como um escritor dota de sentido um movimento desajeitado e tamb\'e9m o faz prenunciar eventos posteriores.\f1\par
\f0 Eis um trecho do romance \i L\rquote Adultera [A Ad\'faltera, 1882],\i0  de Theodor Fontane: \lquote\'85 Melanie ergueu-se de um salto e atirou para o marido uma das bolas grandes, como que num cumprimento. Mas n\'e3o mirou bem, a bola voou para um lado e Rubehn a agarrou.\rdblquote  Ao voltarem da excurs\'e3o que levou a esse pequeno epis\'f3dio, ocorre entre Melanie e Rubehn uma conversa que revela os primeiros ind\'edcios de uma afei\'e7\'e3o nascente. Essa afei\'e7\'e3o cresce e se transforma em paix\'e3o, de modo que Melanie termina por abandonar o marido para se entregar inteiramente ao homem amado. (Comunicado por H. Sachs.)\f1\par
\f0 (g) Os efeitos produzidos pelos atos falhos das pessoas normais s\'e3o, em geral, dos mais inofensivos. Precisamente por isso, h\'e1 um interesse especial em saber se os erros de import\'e2ncia consider\'e1vel, que podem ser acompanhados de conseq\'fc\'eancias desagrad\'e1veis - por exemplo, os erros dos m\'e9dicos ou farmac\'eauticos -, enquadram-se de algum modo em nossos pontos de vista. (Cf. tamb\'e9m em [1]-[2]).\f1\par
\f0 Como \'e9 muito raro eu praticar interven\'e7\'f5es m\'e9dicas, s\'f3 tenho para comunicar, de minha experi\'eancia pessoal, um exemplo de equ\'edvoco na a\'e7\'e3o m\'e9dica. Com uma senhora muito idosa a que tenho visitado duas vezes por dia h\'e1 alguns anos, meus servi\'e7os m\'e9dicos se limitam, na visita matinal, a duas a\'e7\'f5es; coloco-lhe algumas gotas de col\'edrio no olho e lhe aplico uma inje\'e7\'e3o de morfina. Em geral, j\'e1 h\'e1 dois frasquinhos preparados: um azul com o col\'edrio e um branco com a solu\'e7\'e3o de morfina. Durante as duas opera\'e7\'f5es, meus pensamentos, na maioria das vezes, voltam-se para alguma outra coisa; \'e9 que j\'e1 as repeti tantas vezes que minha aten\'e7\'e3o se libera. Uma manh\'e3, notei que o aut\'f4mato havia errado no trabalho: mergulhara o conta-gotas no frascobranco, e n\'e3o no azul, e pingara morfina no olho em vez de col\'edrio. Fiquei muito assustado, mas logo me tranq\'fcilizei, refletindo que algumas gotas de uma solu\'e7\'e3o de morfina a dois por cento n\'e3o poderiam causar nenhum dano nem mesmo no saco conjuntival. A sensa\'e7\'e3o de susto obviamente derivava de outra fonte.\f1\par
\f0 Ao tentar analisar esse pequeno erro, ocorreu-me inicialmente a frase \ldblquote sich an der Alten vergreifen\rdblquote , que forneceu o caminho mais curto para a solu\'e7\'e3o. Eu estava sob a influ\'eancia de um sonho que me fora contado por um jovem na noite anterior e cujo conte\'fado n\'e3o admita outra interpreta\'e7\'e3o que n\'e3o fosse a de rela\'e7\'f5es sexuais com sua pr\'f3pria m\'e3e. O estranho fato de a lenda [de \'c9dipo] n\'e3o fazer nenhuma obje\'e7\'e3o \'e0 idade da rainha Jocasta pareceu-me adequar-se bem \'e0 conclus\'e3o de que, no enamoramento pela pr\'f3pria m\'e3e, nunca se trata da pessoa atual dela, mas de sua imagem mn\'eamica juvenil, formada nos anos da inf\'e2ncia. Tais incongru\'eancias aparecem sempre que uma fantasia que oscila entre dois per\'edodos se torna consciente e, com isso, liga-se em definitivo a determinada \'e9poca. Absorto em tais pensamentos, fui ver minha paciente, que tem mais de noventa anos, e devo ter estado a caminho de apreender a aplica\'e7\'e3o humana universal do mito de \'c9dipo como um correlato do destino que se revela nos or\'e1culos, pois ent\'e3o \ldblquote atentei contra a velha\rdblquote  ou \ldblquote cometi um erro em rela\'e7\'e3o \'e0 velha\rdblquote  [\ldblquote\i vergreifen sich bei der Alten\i0\rdblquote ]. Tamb\'e9m esse equ\'edvoco na a\'e7\'e3o foi inofensivo; dos dois erros poss\'edveis, aplicar a solu\'e7\'e3o de morfina no olho ou injetar o col\'edrio, escolhi o que era bem mais inofensivo. Resta ainda a quest\'e3o de saber se, nos erros capazes de provocar danos graves, \'e9 l\'edcito admitirmos a possibilidade de uma inten\'e7\'e3o inconsciente, tal como fizemos nos casos j\'e1 discutidos.\f1\par
\f0 Nesse ponto, como seria de se esperar, meu material me deixa desamparado, e fico reduzido a depender de conjeturas e infer\'eancias. Sabe-se que, nos casos mais graves de psiconeuroses, os ferimentos auto-infligidos ocasionalmente aparecem como sintomas patol\'f3gicos e que, nesses casos, nunca se pode excluir o suic\'eddio como um poss\'edvel desfecho do conflito ps\'edquico. Sei agora, e posso provar com exemplos convincentes, que muitos ferimentos aparentemente acidentais sofridos por esses doentes s\'e3o, na realidade, les\'f5es auto-infligidas. Acontece que uma tend\'eancia \'e0 autopuni\'e7\'e3o, que est\'e1 constantemente \'e0 espreita e comumente se expressa na autocensura ou contribui para a forma\'e7\'e3o do sintoma, tira h\'e1bil partido de uma situa\'e7\'e3o externa oferecida pelo acaso, ou contribui para sua cria\'e7\'e3o at\'e9 que se d\'ea o efeito lesivo desejado. Tais ocorr\'eancias de modo algum s\'e3o raras, inclusive nos casos de gravidade moderada, e denunciam o papel desempenhado pela inten\'e7\'e3o inconsciente atrav\'e9s de uma s\'e9rie de tra\'e7os particulares - por exemplo, a not\'e1vel serenidade com que os pacientes encaram o suposto acidente.\f1\par
\f0 Quero descrever detalhadamente, [1] dentre muitos, um \'fanico exemplo de minha experi\'eancia m\'e9dica: uma jovem senhora quebrou os ossos de uma perna num acidente de carruagem, o que a fez ficar acamada por semanas; o not\'e1vel foi a aus\'eancia de quaisquer express\'f5es de dor e a tranq\'fcilidade com que ela suportou seu infort\'fanio. Esse acidente deu in\'edcio a uma doen\'e7a neur\'f3tica prolongada e grave, da qual ela foi finalmente curada pela psican\'e1lise. Ao trat\'e1-la, inteirei-me das circunst\'e2ncias que cercaram o acidente e de certos acontecimentos que o precederam. Essa jovem senhora estava hospedada com o marido, homem muito ciumento, na fazendo de uma irm\'e3 casada, em companhia de suas muitas outras irm\'e3s e irm\'e3os com os respectivos maridos e mulheres. Certa noite, ela exibiu nesse c\'edrculo \'edntimo um de seus talentos: dan\'e7ou o canc\'e3 com perfei\'e7\'e3o, sob os aplausos calorosos dos parentes, mas com pouqu\'edssima satisfa\'e7\'e3o do marido, que depois lhe sussurrou: \ldblquote Voc\'ea tornou a se portar como uma meretriz!\rdblquote  O coment\'e1rio calou fundo - deixemos em suspenso se foi s\'f3 por causa da exibi\'e7\'e3o de dan\'e7a. Ela passou uma noite inquieta; na manh\'e3 seguinte, sentiu vontade de dar um passeio de carruagem. Mas escolheu os cavalos pessoalmente, recusando uma parelha e pedindo outra. A irm\'e3 mais mo\'e7a queria que seu beb\'ea e a ama fossem com ela na carruagem; ela se op\'f4s a isso vigorosamente. Durante o trajeto, deu mostras de nervosismo; preveniu o cocheiro de que os cavalos estavam espantadi\'e7os e, quando os animais irrequietos realmente criaram uma dificuldade moment\'e2nea, ela saltou do ve\'edculo, assustada, e quebrou a perna, os outros que permaneceram na carruagem sa\'edram ilesos. Embora, depois de descobrir esses detalhes, j\'e1 n\'e3o possamos duvidar de que o acidente, naverdade, foi arranjado, n\'e3o podemos deixar de admirar a habilidade com que o acaso foi for\'e7ado a impor um castigo t\'e3o adequado ao crime: por muito tempo ela ficou impossibilitada de dan\'e7ar o canc\'e3.\f1\par
\f0 Quanto a les\'f5es que eu tenha infligido a mim mesmo em \'e9pocas tranq\'fcilas, pouco tenho a relatar, mas percebo que n\'e3o sou incapaz dessas coisas em circunst\'e2ncias extraordin\'e1rias. Quando um membro de minha fam\'edlia se queixa de ter mordido a l\'edngua, imprensado um dedo etc., n\'e3o recebe de mim a compaix\'e3o esperada, mas sim a pergunta: \ldblquote Por que voc\'ea fez isso?\rdblquote  Mas eu mesmo dei certa vez um belisc\'e3o extremamente doloroso em meu polegar, depois que um jovem paciente me falou, durante a sess\'e3o, de seu prop\'f3sito (n\'e3o para ser levado a s\'e9rio, \'e9 claro) de se casar com minha filha mais velha, enquanto eu sabia que, justamente nessa \'e9poca, estava no sanat\'f3rio, correndo o mais extremo risco de vida.\f1\par
\f0 Um de meus meninos, cujo temperamento animado costumava criar dificuldades para se cuidar dele quando ficava doente, um dia teve um acesso de raiva porque o mandamos passar a manh\'e3 de cama e amea\'e7ou matar-se, possibilidade esta com que se familiarizara atrav\'e9s dos jornais. \'c0 noite, mostrou-me um machucado que fizera num dos lados do peito ao dar um esbarr\'e3o na ma\'e7aneta da porta. Diante de minha pergunta ir\'f4nica sobre por que fizera isso e o que havia pretendido, o menino de onze anos respondeu, como que subitamente inspirado: \ldblquote Isso foi minha tentativa de suic\'eddio, que ameacei cometer hoje cedo.\rdblquote  A prop\'f3sito, n\'e3o creio que nessa \'e9poca meus filhos tivessem acesso a minhas concep\'e7\'f5es sobre os ferimentos auto-infligidos.\f1\par
\f0 Quem acreditar [1] na ocorr\'eancia de ferimentos semi-intencionais auto-infligidos - se me for permitido usar essa express\'e3o desajeitada - tamb\'e9m estar\'e1 disposto a supor que, al\'e9m do suic\'eddio intencional consciente, existe uma autodestrui\'e7\'e3o semi-intencional (com uma inten\'e7\'e3o inconsciente), capaz de explorar habilmente uma amea\'e7a \'e0 vida e mascar\'e1-la como um acidente casual. N\'e3o h\'e1 por que supor que essa autodestrui\'e7\'e3o seja rara. \'c9 que a tend\'eancia \'e0 autodestrui\'e7\'e3o est\'e1 presente em certa medida num n\'famero muito maior de pessoas do que aquelas em que chega a ser posta em pr\'e1tica; os ferimentos auto-infligidos s\'e3o, em geral, um compromisso entre essa puls\'e3o e as for\'e7as que ainda se op\'f5em a ela. Mesmo nos casos em que realmente se consuma o suic\'eddio, a propens\'e3o a ele ter\'e1 estado presente desdelonga data, com menor intensidade ou sob a forma de uma tend\'eancia inconsciente e suprimida.\f1\par
\f0 Mesmo a inten\'e7\'e3o \i consciente\i0  de cometer suic\'eddio escolhe sua \'e9poca, seus meios e sua oportunidade; e \'e9 perfeitamente consonante com isso que a inten\'e7\'e3o \i inconsciente\i0  aguarde uma ocasi\'e3o que possa tomar a seu encargo parte da causa\'e7\'e3o e que, ao requisitar as for\'e7as defensivas do sujeito, liberte a inten\'e7\'e3o da press\'e3o destas. As considera\'e7\'f5es que aqui proponho est\'e3o longe de ser f\'fateis. J\'e1 tive not\'edcia de mais de um acidente aparentemente casual (andando a cavalo ou de carruagem) cujos detalhes justificam a suspeita de que o suic\'eddio foi inconscientemente permitido. Por exemplo, durante uma prova h\'edpica com outros companheiros, um oficial caiu do cavalo e feriu-se t\'e3o gravemente que morreu alguns dias depois. Seu comportamento ao voltar a si teve alguns aspectos singulares, e sua conduta anterior fora ainda mais not\'e1vel. Ele ficara profundamente desgostoso com a morte de sua m\'e3e amada, tivera crises de choro na presen\'e7a de seus companheiros de farda e dissera a seus amigos \'edntimos que estava farto da vida; quis abandonar o servi\'e7o para participar de uma guerra na \'c1frica que antes n\'e3o o interessara; e tendo sido um cavaleiro espl\'eandido, agora evitava montar sempre que poss\'edvel. Por fim, antes da corrida, da qual n\'e3o p\'f4de esquivar-se, ele expressou um mau pressentimento; dada nossa vis\'e3o nessas quest\'f5es, n\'e3o nos surpreende que esse pressentimento tenha-se revelado justificado. H\'e3o de fazer-me a obje\'e7\'e3o de que \'e9 perfeitamente compreens\'edvel que uma pessoa em tal depress\'e3o nervosa n\'e3o consiga dominar um cavalot\'e3o bem quanto em dias normais. Concordo plenamente; s\'f3 que eu buscaria o mecanismo da inibi\'e7\'e3o motora produzida por esse estado de \ldblquote nervosismo\rdblquote  na inten\'e7\'e3o de autodestrui\'e7\'e3o aqui enfatizada.\f1\par
\f0 S. Ferenczi, de Budapeste, entregou-me para publica\'e7\'e3o a an\'e1lise de um ferimento aparentemente acidental com arma de fogo, que ele explica como uma tentativa inconsciente de suic\'eddio. S\'f3 posso declarar minha concord\'e2ncia com a vis\'e3o que ele tem do assunto.\f1\par
\f0\ldblquote J. Ad., um carpinteiro de vinte e dois anos, consultou-me em 18 de janeiro de 1908. Queria saber de mim se a bala que penetrara em sua t\'eampora esquerda em 20 de mar\'e7o de 1907 podia ou devia ser removida por uma opera\'e7\'e3o. Salvo por dores de cabe\'e7a ocasionais e n\'e3o muito fortes, ele se sentia perfeitamente bem, o exame objetivo nada revelou al\'e9m da cicatriz caracter\'edstica, enegrecida pela p\'f3lvora, na t\'eampora esquerda, de modo que desaconselhei a opera\'e7\'e3o. Indagado sobre as circunst\'e2ncias do caso, ele explicou que se ferira acidentalmente. Estava brincando com o rev\'f3lver do irm\'e3o, \i achou que n\'e3o estava carregado\i0 , pressionou-o com a m\'e3o esquerda contra a t\'eampora \i esquerda\i0  (n\'e3o \'e9 canhoto), p\'f4s o dedo no gatilho e um tiro foi disparado. \i Havia tr\'eas balas na arma de seis tiros\i0 . Perguntei como lhe ocorrera a id\'e9ia de pegar o rev\'f3lver. Respondeu que tinha sido na \'e9poca de seu exame m\'e9dico para o servi\'e7o militar; na noite anterior, levara a arma com ele para a hospedaria, pois tinha medo de brigas. No exame m\'e9dico, foi declarado inepto por causa de suas varizes, o que o fez sentir-se muito envergonhado. Voltou para casa e p\'f4s-se a brincar com o rev\'f3lver, mas n\'e3o tinha nenhuma inten\'e7\'e3o de se ferir - e ent\'e3o ocorreu o acidente. Indagado ainda se, no mais, estava satisfeito com pura sorte, respondeu com um suspiro e contou a hist\'f3ria de seu amor por uma jovem que tamb\'e9m o amava, mas que mesmo assim o havia abandonado; por pura cobi\'e7a ela emigrara para a Am\'e9rica. Ele quis segui-la, mas seus pais o impediram. Sua amada partira em 20 de janeiro de 1907, ou seja, dois meses antes do acidente. Apesar de todos esses fatores suspeitos, o paciente continuou insistindo em que o disparo fora um \lquote acidente\rquote . Entretanto, estou firmemente convencido de que sua neglig\'eancia em certificar-se de que a arma estava descarregada antes de brincar com ela, bem como seu ferimento anto-infligido, foram psiquicamente determinados. Ele ainda estava sob os efeitos deprimentes de seu desafortunado caso de amor e obviamente queria \lquote esquecer tudo\rquote  no ex\'e9rcito. Quando lhe tiraram tamb\'e9m essa esperan\'e7a, p\'f4s-se a brincar com o rev\'f3lver, ou seja, entregou-se a uma tentativa inconsciente de suic\'eddio. O fato de segurar o rev\'f3lver na m\'e3o esquerda, e n\'e3o nadireita, \'e9 uma prova decisiva de que realmente s\'f3 estava \lquote brincando\rquote  - isto \'e9, n\'e3o queria conscientemente cometer suic\'eddio.\rdblquote\f1\par
\f0 Outra an\'e1lise de um ferimento auto-infligido aparentemente acidental, transmitida a mim por seu observador (Van Emden, 1912), faz lembrar o prov\'e9rbio: \ldblquote Quem abre uma cova para os outros acaba caindo nela.\rdblquote\f1\par
\f0\ldblquote A Sra. X., que vem de um meio burgu\'eas, \'e9 casada e tem tr\'eas filhos. Sem d\'favida \'e9 nervosa, mas nunca precisou de um tratamento en\'e9rgico, pois tem capacidade suficiente para enfrentar a vida. Certo dia, acarretou para si mesma uma desfigura\'e7\'e3o facial bem impressionante na \'e9poca, embora passageira. Ia ela por uma rua que estava em conserto quando trope\'e7ou num monte de pedras e bateu com o rosto no muro de uma casa. O rosto ficou todo arranhado; as p\'e1lpebras ficaram azuis e inchadas e, temendo que algo pudesse acontecer com seus olhos, ela mandou chamar o m\'e9dico. Depois de tranq\'fciliz\'e1-la a esse respeito, perguntei: \lquote Mas por que foi mesmo que a senhora caiu assim?\rquote  Ela respondeu que, pouco antes, havia prevenido o marido - que j\'e1 sofria h\'e1 alguns meses de uma afec\'e7\'e3o articular e por isso andava com dificuldade - para que tomasse muito cuidado naquela rua; e ela j\'e1 tivera muitas vezes a experi\'eancia, em casos como esse, de acontecer-lhe, de maneira muito estranha, justamente aquilo de que ela prevenira alguma outra pessoa.\f1\par
\f0\ldblquote N\'e3o fiquei satisfeito com essa determina\'e7\'e3o do acidente e lhe perguntei se acaso n\'e3o teria algo mais a me contar. Sim, bem antes do acidente ela vira um bonito quadro numa loja do outro lado da rua; de repente, desejara t\'ea-lo como adorno para o quarto das crian\'e7as, e por isso quis compr\'e1-lo imediatamente: partiu em linha reta em dire\'e7\'e3o \'e0 loja, sem olhar para o ch\'e3o, trope\'e7ou no monte de pedras e, ao cair, bateu com o rosto no muro da casa, sem esbo\'e7ar a menor tentativa de se proteger com as m\'e3os. Esqueceu de imediato a inten\'e7\'e3o de comprar o quadro e voltou para casa o mais depressa poss\'edvel. - \lquote Mas por que a senhora n\'e3o prestou mais aten\'e7\'e3o?\rquote  perguntei. - \lquote Bem\rquote , respondeu ela, \lquote talvez tenha sido um \i castigo\i0\'85 por causa daquela hist\'f3ria que lhe contei em confian\'e7a.\rquote  - \lquote Com que ent\'e3o essa hist\'f3ria tem continuado a afligi-la tanto assim?\rquote  - \lquote Sim, depois em arrependi muito; achei que fui m\'e1, criminosa e imoral, mas naquela \'e9poca eu estava quase louca com meu nervosismo.\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Tratava-se de um aborto que ela fizera com o consentimento do marido, j\'e1 que, dada a sua situa\'e7\'e3o financeira, o casal n\'e3o queria ter mais filhos. Oaborto fora iniciado por uma curandeira e tivera de ser conclu\'eddo por um m\'e9dico especialista.\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Muitas vezes me repreendo pensando \ldblquote mas voc\'ea mandou matar seu filho!\rdblquote , e me angustiava pensar que uma coisa assim n\'e3o podia ficar sem castigo. Agora que o senhor me garantiu que n\'e3o h\'e1 nada de mal com meus olhos, fico muito descansada: de qualquer modo, j\'e1 fui \i suficientemente punida\i0 .\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Esse acidente, portanto, foi uma autopuni\'e7\'e3o, de um lado para expiar o crime dela, mas de outro tamb\'e9m para escapar a um castigo desconhecido, talvez muito maior, ante o qual ela se angustiara continuamente por meses a fio. No momento em que se atirou em dire\'e7\'e3o \'e0 loja para comprar o quadro, ela foi dominada pela lembran\'e7a dessa hist\'f3ria inteira, com todos os seus temores - hist\'f3ria que j\'e1 se fizera sentir com bastante for\'e7a em seu inconsciente quando da advert\'eancia ao marido - e \'e9 poss\'edvel que isso se tenha expressado em palavras como: \lquote Mas para que voc\'ea precisa de um enfeite para o quarto das crian\'e7as, voc\'ea que mandou matar seu filho? Voc\'ea \'e9 uma assassina! O grande castigo com certeza chegar\'e1!\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Esse pensamento n\'e3o se tornou consciente, mas em contrapartida ela usou a situa\'e7\'e3o, nesse momento que eu chamaria de psicol\'f3gico, para se castigar discretamente, com o aux\'edlio do monte de pedras que parecia adequado para tal fim; foi por isso que nem sequer estendeu as m\'e3os ao cair e tamb\'e9m n\'e3o levou um susto violento. O segundo determinante do acidente, provavelmente menos importante, foi sem d\'favida a autopuni\'e7\'e3o por seu desejo \i inconsciente\i0  de se livrar do marido, que ali\'e1s fora c\'famplice no crime. Esse desejo traiu-se na advert\'eancia inteiramente sup\'e9rflua que ela fez ao marido, para que ficasse atento ao monte de pedras na rua, j\'e1 que ele andava com muito cuidado justamente por n\'e3o ir bem das pernas.\rdblquote\f1\par
\f0 Quando se consideram as circunst\'e2ncias do seguinte caso de autoferimento aparentemente acidental por queimadura, tende-se a achar que J. St\'e4rcke (1916) est\'e1 certo em encar\'e1-lo como um \ldblquote ato sacrifical\rdblquote :\f1\par
\f0\ldblquote Uma senhora cujo genro tinha de partir para a Alemanha a fim de prestar servi\'e7o militar escaldou o p\'e9 nas seguintes circunst\'e2ncias: sua filha esperava dar \'e0 luz em breve e, naturalmente, os pensamentos voltados para os perigos da guerra n\'e3o deixavam a fam\'edlia muito bem-humorada. No dia anterior \'e0 partida, ela convidara o genro e a filha para jantarem. Ela mesma preparou a refei\'e7\'e3o na cozinha, n\'e3o sem antes, estranhamente, trocar suas botas altas de amarrar, providas de palmilha corretiva, com as quais andava comodamente e que tamb\'e9m costumava usar em casa, por um par de chinelos do marido, grandes demais e abertos em cima. Ao tirar do fogo uma panela grande de sopa fervendo, deixou-a cair e assim fez uma queimadura bastante s\'e9ria num dos p\'e9s, sobretudo no peito do p\'e9, que n\'e3o estava protegido pelo chinelo aberto. - Naturalmente, todos atribu\'edram esse acidente a seu compreens\'edvel \lquote nervosismo\rquote . Nos primeiros dias depois desse holocausto, ela teve um cuidado especial ao manipular coisas quentes, mas isso n\'e3o a impediu, alguns dias depois, de queimar o pulso com um caldo fervente\rdblquote .\f1\par
\par
\f0 Se uma f\'faria [1] contra a pr\'f3pria integridade e a pr\'f3pria vida pode assim esconder-se por tr\'e1s de uma inabilidade aparentemente acidental e de uma insufici\'eancia motora, n\'e3o \'e9 preciso um grande passo para se transferir essa mesma concep\'e7\'e3o para os erros que colocam em s\'e9rio perigo a vida e a sa\'fade de outras pessoas. As provas de que disponho para mostrar a validade desse ponto de vista s\'e3o extra\'eddas de minha experi\'eancia com neur\'f3ticos e, portanto, n\'e3o atendem a todos os requisitos da situa\'e7\'e3o. Relatarei um caso em que algo que n\'e3o foi propriamente um erro, mas que merece o nome de ato sintom\'e1tico ou casual, forneceu-me a pista que depois possibilitou resolver o conflito do paciente. Aceitei certa vez o encargo de fazer algo pelo casamento de um homem muito inteligente cujas desaven\'e7as com sua jovem esposa, que o amava ternamente, sem d\'favida podiam reclamar para si alguns fundamentos reais, mas, como ele mesmo admitia, n\'e3o eram assim inteiramente explicadas. Ele se ocupava incessantemente com a id\'e9ia do div\'f3rcio, que ent\'e3o voltara a descartar por amar muito ternamente seus dois filhos pequenos. Apesar disso, voltava constantemente a sua inten\'e7\'e3o e n\'e3o buscava nenhum meio de fazer com que sua situa\'e7\'e3o se tornasse suport\'e1vel. Tal incapacidade de p\'f4rtermo a um conflito \'e9 vista por mim como prova de que motivos recalcados e inconscientes contribu\'edram para fortalecer os motivos conscientes que lutam entre si, e em tais casos tomo a meu encargo dar fim ao conflito atrav\'e9s da an\'e1lise ps\'edquica. Um dia, esse homem me narrou um pequeno incidente que o deixara extremamente assustado. Ele estava ati\'e7ando (\ldblquote\i hetzen\i0\rdblquote ) seu filho mais velho, claramente o predileto, brincando de jog\'e1-lo para cima e deix\'e1-lo cair, e em certo momento jogou-o t\'e3o alto num determinado lugar, que a cabe\'e7a do menino quase bateu no pesado lustre a g\'e1s ali pendurado. \i Quase\i0 , mas n\'e3o de fato - ou talvez por um triz! O menino n\'e3o sofreu nada, mas ficou tonto com o susto. O pai, horrorizado, ficou com o filho nos bra\'e7os, e a m\'e3e teve um ataque hist\'e9rico. A destreza peculiar desse movimento imprudente e a viol\'eancia da rea\'e7\'e3o dos pais fizeram-me procurar nesse acidente um ato sintom\'e1tico destinado a expressar uma inten\'e7\'e3o mal\'e9vola dirigida contra o filho amado. Pude eliminar a contradi\'e7\'e3o entre isso e a ternura atual do pai pelo filho, retrocedendo o impulso de feri-lo at\'e9 a \'e9poca em que esse filho fora o \'fanico e era t\'e3o pequeno que o pai ainda n\'e3o sentia por ele um interesse afetuoso. Foi-me ent\'e3o f\'e1cil supor que esse homem, obtendo da mulher pouca satisfa\'e7\'e3o, teria naquela \'e9poca formulado um pensamento ou tomado uma decis\'e3o assim: \ldblquote Se essa criaturinha que nada significa para mim vier a morrer, ficarei livre e poderei divorciar-me de minha mulher.\rdblquote  Portanto, o desejo da morte da criatura agora t\'e3o amada por ele devia ter persistido inconscientemente. A partir da\'ed foi f\'e1cil descobrir o caminho da fixa\'e7\'e3o inconsciente desse desejo. Um poderoso determinante proveio realmente da lembran\'e7a infantil do paciente sobre a morte de um irm\'e3ozinho, cuja responsabilidade a m\'e3e imputara \'e0 neglig\'eancia do pai e que havia conduzido a brigas violentas entre os pais e a amea\'e7as de div\'f3rcio. O curso subseq\'fcente do casamento de meu paciente, bem como meu \'eaxito terap\'eautico, confirmaram minha conjetura.\f1\par
\f0 St\'e4rcke (1916) deu um exemplo de como os escritores n\'e3o hesitam em substituir uma a\'e7\'e3o intencional por um equ\'edvoco na a\'e7\'e3o e, desse modo, convert\'ea-lo em fonte das mais graves conseq\'fc\'eancias:\f1\par
\f0\ldblquote Num dos esbo\'e7os de Heijermans (1914) aparece um exemplo de equ\'edvoco na a\'e7\'e3o ou, mais exatamente, de um erro que o autor usa como motivo dram\'e1tico.\f1\par
\f0\ldblquote Trata-se do esbo\'e7o chamado \lquote Tom e Teddie\rquote , onde um casal de mergulhadores, num teatro de variedades, apresenta-se num tanque de ferro comparedes de vidro, ali permanecendo por bastante tempo embaixo d\rquote\'e1gua e fazendo v\'e1rias truques. A mulher iniciou h\'e1 pouco tempo um caso com outro homem, um domador. O marido-mergulhador surpreende os dois juntos no camarim, pouco antes de come\'e7ar o espet\'e1culo. Sil\'eancio mortal, olhares amea\'e7adores, e o marido diz: \lquote Depois!\rquote  - Come\'e7a a representa\'e7\'e3o. O mergulhador est\'e1 para fazer seu truque mais dif\'edcil: permanecer\'e1 \lquote dois minutos e meio embaixo d\rquote\'e1gua, num ba\'fa hermeticamente fechado\rquote . - \'c9 um truque que eles j\'e1 fizeram muitas vezes: o ba\'fa era trancado e \lquote Teddie costumava mostrar a chave ao p\'fablico, que controlava o tempo em seus rel\'f3gios\rquote . Ela tamb\'e9m costumava jogar propositalmente a chave no tanque umas duas vezes, e depois mergulhar depressa atr\'e1s dela, para n\'e3o se atrasar na hora em que o ba\'fa tinha que ser aberto.\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Nessa noite de 31 de janeiro, Tom foi trancafiado, como de costume, pelos dedinhos de sua mulher \'e1gil e animada. Sorriu-lhe pelo postigo - ela brincava com a chave e aguardava o sinal de advert\'eancia do marido. Nos bastidores estava \lquote o outro\rquote , o domador com seu fraque impec\'e1vel, sua gravata branca e seu chicote. Para chamar a aten\'e7\'e3o dela, deu um assovio bem curto. Ela o olhou, riu e, com o gesto desajeitado de algu\'e9m cuja aten\'e7\'e3o foi desviada, jogou a chave t\'e3o impetuosamente para o alto que, exatamente em dois minutos e vinte segundos, contados com precis\'e3o, ela caiu ao lado do tanque, em meio \'e0s pregas do tecido que recobria o pedestal. Ningu\'e9m a vira. Ningu\'e9m poderia v\'ea-la. Vista da plat\'e9ia, a ilus\'e3o de \'f3tica foi tal que todos viram a chave deslizar para dentro d\rquote\'e1gua - e nenhum dos ajudantes do teatro reparou nela, pois o panejamento abafou o ru\'eddo.\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Rindo, sem nenhuma hesita\'e7\'e3o, Teddie trepou na borda do tanque. Rindo - ele ag\'fcentava bem -, desceu a escada. Rindo, desapareceu sob o pedestal para procurar ali e, n\'e3o encontrando a chave prontamente, inclinou-se para a parte frontal do panejamento com um gesto impag\'e1vel, tendo no rosto a express\'e3o de quem dissesse. \ldblquote Ora! mas que chatea\'e7\'e3o!\rdblquote .\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Enquanto isso, Tom fazia sua caretas engra\'e7adas por tr\'e1s do postigo, como se tamb\'e9m ele fosse ficando inquieto. Via-se o branco de sua dentadura posti\'e7a, a agita\'e7\'e3o dos l\'e1bios sob o bigode cor de trigo, as c\'f4micas borbulhas que j\'e1 se tinham visto antes, enquanto ele comia a ma\'e7\'e3. Viram-lhe os p\'e1lidos n\'f3s dos dedos que se agitavam e arranhavam, e riram como tantas vezes tinham rido aquela noite.\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Dois minutos cinq\'fcenta e oito segundos\'85\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Tr\'eas minutos e sete segundos\'85 doze segundos\'85\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Bravo! Bravo! Bravo!\f1\par
\par
\f0\ldblquote\rquote Houve ent\'e3o um sobressalto na sala e um arrastar de p\'e9s, pois tamb\'e9m os empregados e o domador come\'e7aram a procurar, e a cortina desceu antes que se levantasse a tampa.\f1\par
\f0\ldblquote\rquote Seis dan\'e7arinas inglesas entraram em cena\'85 depois o homem dos p\'f4neis, os cachorros e os macacos. E assim por diante.\f1\par
\f0\ldblquote\rquote S\'f3 na manh\'e3 seguinte o p\'fablico ficou sabendo que houvera uma desgra\'e7a, que Teddie, vi\'fava, ficar\'e1 s\'f3 no mundo\'85\rquote\f1\par
\f0\ldblquote Por essa cita\'e7\'e3o se evidencia qu\'e3o primorosamente esse artista devia compreender a ess\'eancia do ato sintom\'e1tico para nos mostrar com tanto acerto a causa mais profunda do desajeitamento fatal.\rdblquote\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc CAP\'cdTULO IX - ATOS CASUAIS E SINTOM\'c1TICOS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 Os atos descritos at\'e9 aqui [Cap\'edtulo VIII], nos quais reconhecemos a execu\'e7\'e3o de uma inten\'e7\'e3o inconsciente, apareciam sob a forma de perturba\'e7\'f5es de outros atos tencionados e se ocultavam sob o pretexto da falta de habilidade. Os atos \ldblquote casuais\rdblquote  a serem discutidos agora s\'f3 diferem das a\'e7\'f5es \ldblquote equivocadas\rdblquote  pelo fato de desprezarem o apoio da inten\'e7\'e3o consciente e, portanto, n\'e3o terem necessidade de um pretexto. Aparecem por conta pr\'f3pria e s\'e3o permitidos por n\'e3o se suspeitar de que haja neles algum objetivo ou inten\'e7\'e3o. S\'e3o executados \ldblquote sem que se pense que h\'e1 alguma coisa neles\rdblquote , de maneira \ldblquote puramente casual\rdblquote , \ldblquote s\'f3 para manter as m\'e3os ocupadas\rdblquote , e se espera que essas informa\'e7\'f5es ponham fim a qualquer indaga\'e7\'e3o sobre o sentido do ato. Para poderem gozar dessa posi\'e7\'e3o privilegiada, esses atos, que j\'e1 n\'e3o recorrem \'e0 desculpa da inabilidade, t\'eam de preencher certas condi\'e7\'f5es: t\'eam que ser \i discretos\i0  e \'e9 preciso que seus feitos sejam insignificantes.\f2\par
\f0 Compilei um grande n\'famero desses atos casuais em mim mesmo e em outras pessoas e, depois de examinar de perto os diferentes exemplos, cheguei \'e0 conclus\'e3o de que mais merecem o nome de \i atos sintom\'e1ticos\i0 . Eles expressam algo de que o pr\'f3prio agente n\'e3o suspeita neles e que, em regra geral, n\'e3o pretende comunicar, e sim guardar para si. Assim, exatamente como todos os outros fen\'f4menos que consideramos at\'e9 agora, desempenham o papel de sintomas.\f2\par
\f0 O estoque mais rico desses atos sintom\'e1ticos ou casuais \'e9 obtido, na verdade, no tratamento psicanal\'edtico do neur\'f3tico. N\'e3o posso abster-me de citar dois exemplos dessa fonte, que mostram com que amplitude e sutileza esses acontecimentos insignificantes s\'e3o determinados por pensamentos inconscientes. A fronteira entre os atos sintom\'e1ticos e os equ\'edvocos na a\'e7\'e3o \'e9 t\'e3o pouco n\'edtida que eu bem poderia ter inclu\'eddo esses exemplos no cap\'edtulo anterior.\f2\par
\f0 (1)Durante uma sess\'e3o, uma jovem casada mencionou em suas associa\'e7\'f5es ter cortado as unhas na v\'e9spera e \ldblquote ter cortado a carne enquanto tentava retirar a fina cut\'edcula da base da unha\rdblquote . Isso \'e9 t\'e3o pouco interessanteque nos perguntamos, surpresos, porque teria sido lembrado e mencionado, e come\'e7amos a suspeitar de que estamos lidando com um ato sintom\'e1tico. E de fato, o dedo vitimado por sua pequena inabilidade fora o dedo anular, aquele em se usa a alian\'e7a matrimonial. Al\'e9m disso, era seu anivers\'e1rio de casamento, o que empresta ao ferimento na fina cut\'edcula um sentido muito definido, f\'e1cil de adivinhar. Ao mesmo tempo, ela contou um sonho que aludia \'e0 inabilidade do marido e a sua insensibilidade como esposa. Mas por que teria ela ferido o anular da m\'e3o \i esquerda\i0 , se a alian\'e7a \'e9 usada [em seu pa\'eds] na m\'e3o \i direita\i0 ? O marido dela \'e9 advogado, \ldblquote doutor em direito\rdblquote  [\lquote\i Doktor der Rechte\i0\lquote ], e quando mocinha, sua afei\'e7\'e3o secreta pertencera a um m\'e9dico (como se diz por brincadeira \ldblquote\i Doktor der Linke\i0\rdblquote  [literalmente, \ldblquote doutor da esquerda\rdblquote ]). Um \ldblquote casamento com a m\'e3o esquerda\rdblquote  tamb\'e9m tem l\'e1 seu sentido definido.\f2\par
\f0 (2)Disse-me uma jovem dama solteira: \ldblquote Ontem, sem que tivesse nenhuma inten\'e7\'e3o disso, rasguei em dois peda\'e7os uma nota de cem florins e dei metade a uma dama que me estava visitando. Ser\'e1 isso tamb\'e9m um ato sintom\'e1tico?\rdblquote  Uma investiga\'e7\'e3o mais acurada revelou as seguintes particularidades. A nota de cem florins: - ela dedicava parte de seu tempo e de suas posses a obras de caridade. Junto com outra dama, estava cuidando da educa\'e7\'e3o de um \'f3rf\'e3o. A nota de cem florins era a contribui\'e7\'e3o que lhe fora enviada por essa outra dama. Ela a pusera num envelope e o colocara provisoriamente sobre a escrivaninha.\f2\par
\f0 A visitante era uma dama ilustre a quem ela estava ajudando em outra obra beneficente. Essa dama queira anotar uma lista de nomes de pessoas a quem se pudesse solicitar apoio. Por faltar papel, minha paciente pegou o envelope em cima da escrivaninha e, sem pensar em seu conte\'fado, rasgou-o em dois peda\'e7os; conservou um deles para si, para ter uma c\'f3pia da rela\'e7\'e3o de nomes, e entregou o outro \'e0 visitante. Note-se o car\'e1ter inofensivo desse procedimento inoportuno. Uma nota de cem florins sabidamente n\'e3o perde nada de seu valor ao ser rasgada, desde que se possa recomp\'f4-la por completo a partir dos fragmentos. A import\'e2ncia dos nomes no peda\'e7o de papel era uma garantia de que a dama n\'e3o o jogaria fora, e tampouco havia d\'favida de que ela restituiria seu valioso conte\'fado assim que reparasse nele.\f2\par
\f0 Mas qual teria sido o pensamento inconsciente que esse ato casual, possibilitado pelo esquecimento, pretendeu expressar? A visitante tinha uma rela\'e7\'e3o muito bem definida com o tratamento de minha paciente. Fora essa mesma dama que me recomendara como m\'e9dico \'e0 jovem doente e, se n\'e3o me engano, minha paciente sentia-se em d\'edvida com ela por esse conselho. Pretenderia a metade da nota de cem florins representar um pagamento por seus servi\'e7os como intermedi\'e1ria? Isso ainda seria muito estranho.\f2\par
\f0 Mas a isso veio juntar-se outro material. Um dia antes, uma intermedi\'e1ria de natureza muito diferente indagara a um familiar da paciente se a graciosa senhorita gostaria de travar conhecimento com um certo cavalheiro; e nessa manh\'e3, algumas horas antes da visita da dama, chegara a carta com o pedido do pretendente, que dera margem a muitas risadas. Assim, quando a visitante iniciou a conversa perguntando pela sa\'fade de minha paciente, esta bem que pode ter pensado: \ldblquote\'c9 verdade que voc\'ea me recomendou o m\'e9dico certo, mas se pudesse ajudar-me a conseguir o marido certo\rdblquote  (e al\'e9m disso: \ldblquote a ter um filho\rdblquote ), \ldblquote eu lhe ficaria ainda \i mais\i0  agradecida.\rdblquote  A partir desse pensamento, que permaneceu recalcado, as duas intermedi\'e1rias fundiram-se numa s\'f3, e ela entregou \'e0 visitante o pagamento que sua fantasia se dispunha a entregar \'e0 outra. Essa solu\'e7\'e3o torna-se plenamente convincente quando acrescento que, justo na noite anterior, eu havia falado com a paciente sobre esses atos sintom\'e1ticos ou casuais. Ela ent\'e3o aproveitou a primeira oportunidade para produzir algo an\'e1logo.\f2\par
\f0 Poder-se-ia proceder a um agrupamento desses atos sintom\'e1ticos e casuais, de ocorr\'eancia t\'e3o freq\'fcente, conforme ocorram habitualmente, ou regularmente em certas circunst\'e2ncias, ou ainda esporadicamente. Os atos do primeiro grupo (tais como brincar com a corrente do rel\'f3gio, retorcer a barba etc.), que quase podem ser considerados caracter\'edsticos da pessoa em quest\'e3o, aproximam-se dos m\'faltiplos movimentos conhecidos como tiques e sem d\'favida merecem ser examinados em rela\'e7\'e3o com eles. No segundo grupo incluo brincar com uma bengala ou rabiscar com um l\'e1pis que se tenha na m\'e3o, fazer tilintar as moedas no bolso, amassar miolo de p\'e3o e outras subst\'e2ncias male\'e1veis, manusear a pr\'f3pria roupa de todas as maneiras etc. Durante o tratamento ps\'edquico, por tr\'e1s dessas ocupa\'e7\'f5es com que se brinca escondem-se regularmente um sentido e significado aos quais se nega outra forma de express\'e3o. Geralmente, a pessoa em quest\'e3o n\'e3o sabe que faz essas coisas, ou que introduziu modifica\'e7\'f5es em suas brincadeiras habituais, e n\'e3ov\'ea nem ouve os efeitos dessas a\'e7\'f5es. Por exemplo, n\'e3o ouve o barulho do tilintar das moedas e, quando sua aten\'e7\'e3o \'e9 chamada para isso, mostra-se at\'f4nita e incr\'e9dula. Tudo o que a pessoa faz com sua roupa, com freq\'fc\'eancia sem se aperceber, \'e9 igualmente importante e merece a aten\'e7\'e3o do m\'e9dico. Cada altera\'e7\'e3o nos trajes habituais, cada pequeno sinal de desleixo - como um bot\'e3o desabotoado -, cada ind\'edcio de desnudamento tem a inten\'e7\'e3o de expressar algo que o portador da roupa n\'e3o quer dizer diretamente e do qual, na maioria da vezes, nem est\'e1 ciente. As interpreta\'e7\'f5es desses pequenos atos casuais, bem como a comprova\'e7\'e3o delas, emergem a cada vez, com crescente certeza, das circunst\'e2ncias concomitantes durante a sess\'e3o, do tema nela tratado e das associa\'e7\'f5es que ocorrem quando se chama a aten\'e7\'e3o para o ato aparentemente casual. Por isso deixo de corroborar minhas afirma\'e7\'f5es mediante a comunica\'e7\'e3o de exemplos acompanhados de an\'e1lises; no entanto, menciono esses atos por acreditar que eles tenham, nas pessoas normais, o mesmo sentido que t\'eam em meus pacientes.\f2\par
\f0 N\'e3o posso deixar de mostrar, ao menos com um exemplo, como pode ser estreita a rela\'e7\'e3o entre um ato simb\'f3lico realizado pela for\'e7a do h\'e1bito e os aspectos mais \'edntimos e importantes da vida de uma pessoa sadia: [1]\f2\par
\f0\ldblquote Como nos ensinou o professor Freud, o simbolismo desempenha na vida infantil das pessoas normais um papel maior do que faziam prever as experi\'eancias psicanal\'edticas anteriores; nesse sentido, a breve an\'e1lise que se segue talvez seja de algum interesse, especialmente por suas perspectivas m\'e9dicas.\f2\par
\f0\ldblquote Ao rearrumar sua mob\'edlia numa casa nova, um m\'e9dico deparou com um antigo estetosc\'f3pio \ldblquote simples\rdblquote  de madeira. Depois de refletir por um instante sobre onde deveria coloc\'e1-lo, sentiu-se for\'e7ado a p\'f4-lo num dos lados de sua escrivaninha, e em tal posi\'e7\'e3o que ficou exatamente entre sua cadeira e a que era reservada aos pacientes. O ato em si foi um pouco estranho, por duas raz\'f5es, Em primeiro lugar, ele n\'e3o usava o estetosc\'f3pio com freq\'fc\'eancia (de fato, \'e9 neurologista) e, quando havia necessidade, usava um modelo duplo, para ambos os ouvidos. Em segundo lugar, todos os seus aparelhos e instrumentos m\'e9dicos eram guardados em gavetas, com a \'fanica exce\'e7\'e3o desse. Entretanto, ele n\'e3o pensou mais no assunto, at\'e9 que um diauma paciente, que nunca vira um estetosc\'f3pio simples, perguntou-lhe o que era aquilo. Recebida a resposta, ela perguntou porque ele o colocara justamente ali, ao que ele retrucou prontamente que aquele lugar era t\'e3o bom quanto qualquer outro. Mas isso o intrigou, e ele come\'e7ou a se indagar se teria havido alguma motiva\'e7\'e3o inconsciente em seu ato; familiarizado com o m\'e9todo psicanal\'edtico, resolveu investigar a quest\'e3o.\f2\par
\f0\ldblquote Como primeira lembran\'e7a, ocorreu-lhe que, quando estudante de medicina, ele se impressionara com o h\'e1bito de um m\'e9dico residente, que sempre levava na m\'e3o um estetosc\'f3pio simples em suas visitas \'e0s enfermarias, embora nunca o usasse. Ele admirara muito esse m\'e9dico e lhe tinha excepcional afei\'e7\'e3o. Mais tarde, ao tornar-se residente ele pr\'f3prio, adquiriu o mesmo h\'e1bito, e sentia-se muito pouco \'e0 vontade quando, por engano, sa\'eda do quarto sem balan\'e7ar o instrumento na m\'e3o. A inutilidade desse h\'e1bito evidenciou-se, por\'e9m, n\'e3o s\'f3 pelo fato de o \'fanico estetosc\'f3pio realmente usado por ele ser biauricular e ser levado em seu bolso, mas tamb\'e9m por isso ter prosseguido quando ele j\'e1 era residente do servi\'e7o de cirurgia e nunca precisar de estetosc\'f3pio algum. A import\'e2ncia dessas observa\'e7\'f5es logo se torna clara quando nos referimos \'e0 natureza f\'e1lica desse ato simb\'f3lico.\f2\par
\f0\ldblquote Em seguida, recordou o fato de que, quando menino, ficava impressionado com o h\'e1bito do m\'e9dico da fam\'edlia de carregar um estetosc\'f3pio simples dentro do chap\'e9u; ele achava interessante que o m\'e9dico sempre tivesse seu principal instrumento \'e0 m\'e3o ao visitar seus pacientes, e que s\'f3 precisasse tirar o chap\'e9u (i.e., uma parte da roupa) e \lquote pux\'e1-lo para fora\rquote . Quando menino, ele fora intensamente apegado a esse m\'e9dico; e uma breve auto-an\'e1lise permitiu-lhe descobrir que, na idade de tr\'eas anos e meio, ele tivera uma dupla fantasia a prop\'f3sito do nascimento de uma irm\'e3zinha menor, a saber, que ela era filha, primeiro, dele e de sua m\'e3e, e segundo, dele e do m\'e9dico. Nessa fantasia, portanto, ele desempenhava tanto o papel masculino quanto o feminino. Lembrou-se ainda de ter sido examinado por esse mesmo m\'e9dico quando tinha seis anos, e recordou nitidamente a sensa\'e7\'e3o voluptuosa de ter a cabe\'e7a do m\'e9dico perto dele, pressionando o estetosc\'f3pio em seu peito, bem como o movimento r\'edtmico de sua respira\'e7\'e3o, indo e vindo. Aos tr\'eas anos de idade, ele tivera uma afec\'e7\'e3o cr\'f4nica no peito, que exigira exames repetidos, embora ele realmente j\'e1 n\'e3o conseguisse lembrar desse fato em si.\f2\par
\f0\ldblquote Aos oito anos, ele se impressionou quando um menino mais velho lhe disse que era costume do m\'e9dico ir para a cama com suas pacientes. Decerto havia algum fundamento para esses boatos, e em todo caso, as mulheres da vizinhan\'e7a, inclusive sua pr\'f3pria m\'e3e, eram muito afei\'e7oadas a esse m\'e9dicojovem e bonito. Ele pr\'f3prio, em diversas ocasi\'f5es, j\'e1 experimentara tenta\'e7\'f5es sexuais em rela\'e7\'f5es a suas pacientes; apaixonara-se por duas delas e finalmente se casara com outra. Tampouco h\'e1 alguma d\'favida de que sua identifica\'e7\'e3o inconsciente com esse m\'e9dico foi a raz\'e3o principal de ele optar pela profiss\'e3o m\'e9dica. Outras an\'e1lises nos fazem supor que este \'e9, indubitavelmente, o motivo mais comum (embora seja dif\'edcil determinar sua freq\'fc\'eancia). No presente caso houve uma determina\'e7\'e3o dupla: primeiro, pela superioridade, em v\'e1rias ocasi\'f5es, do m\'e9dico sobre o pai, de quem o filho sentia muito ci\'fame, e segundo, pelo conhecimento que o m\'e9dico tinha de coisas proibidas e por suas oportunidades de satisfa\'e7\'e3o sexual.\f2\par
\f0\ldblquote Veio ent\'e3o um sonho que j\'e1 publiquei em outro lugar (Jones 1910b); era de natureza nitidamente homossexual-masoquista. Nele, um homem que era uma figura substituta do m\'e9dico atacava-o com uma \lquote espada\rquote . A espada recordou-lhe uma hist\'f3ria, na \i V\'f6lsung Nibelungen- Saga\i0 , em que Sigurd coloca uma espada nua entre ele mesmo e Br\'fcnhilde adormecida. O mesmo epis\'f3dio ocorre na lenda Arthur, que nosso homem tamb\'e9m conhece bem.\f2\par
\f0\ldblquote Agora se torna claro o sentido do ato sintom\'e1tico. Nosso m\'e9dico colocou seu estetosc\'f3pio simples entre ele e suas pacientes tal como Sigurd colocou sua espada entre ele mesmo e a mulher em quem n\'e3o devia tocar. O ato foi uma forma\'e7\'e3o de compromisso; serviu a duas mo\'e7\'f5es: ceder, na imagina\'e7\'e3o, ao desejo suprimido de manter rela\'e7\'f5es sexuais com alguma paciente atraente, mas, ao mesmo tempo, lembrar que esse desejo n\'e3o podia ser realizado. Foi, por assim dizer, um encantamento contra a tenta\'e7\'e3o.\f2\par
\f0\ldblquote Eu acrescentaria que o seguinte trecho do \i Richelieu\i0 , de Lord Lytton, causou grande impress\'e3o no menino:\f2\par
\f0 Sob o governo de homens de total grandeza\f2\par
\f0 A pena \'e9 mais poderosa do que a espada\'85\f2\par
\f0 e que ele se tornou um escritor fecundo que usa uma caneta excepcionalmente grande. Quando lhe perguntei porque precisava dela, deu a resposta caracter\'edstica: \lquote Porque tenho muito a expressar.\rquote\f2\par
\f0\ldblquote Essa an\'e1lise volta a nos lembrar qu\'e3o extenso \'e9 o conhecimento da vida an\'edmica fornecido pelos atos \lquote inocentes\rquote  e \lquote sem sentido\rquote , e qu\'e3o cedo se desenvolve na vida a tend\'eancia \'e0 simboliza\'e7\'e3o.\rdblquote\f2\par
\par
\f0 Posso ainda citar, de minha experi\'eancia psicoterap\'eautica, um caso em que um testemunho eloq\'fcente foi fornecido por uma m\'e3o que brincava com um peda\'e7o de miolo de p\'e3o. Meu paciente era um menino que ainda n\'e3o completara treze anos, padecendo h\'e1 quase dois anos de uma histeria grave, e a quem finalmente aceitei em tratamento psicanal\'edtico, depois que uma longa estada numa institui\'e7\'e3o hidrop\'e1tica mostrou-se infrut\'edfera. Parti do pressuposto de que ele deveria ter tido experi\'eancias sexuais e estaria atormentado por quest\'f5es sexuais, o que era bastante prov\'e1vel em sua idade; abstive-me, por\'e9m, de correr em seu aux\'edlio com esclarecimentos, pois queria submeter novamente \'e0 prova minhas premissas. Permiti-me, portanto, aguardar com curiosidade para ver de que modo se esbo\'e7aria nele o que era buscado. Um dia, notei que ele rolava alguma coisa entre os dedos da m\'e3o direita; colocava-a no bolso, onde continuava brincando, tornava a retir\'e1-la etc. N\'e3o lhe perguntei o que tinha na m\'e3o, mas, de repente, ele a abriu e me mostrou: era um peda\'e7o de miolo de p\'e3o amassado. Na sess\'e3o seguinte, ele tornou a trazer um peda\'e7o semelhante e, dessa vez, enquanto convers\'e1vamos, p\'f4s-se a modelar, com incr\'edvel rapidez e de olhos fechados, umas figuras que despertaram meu interesse. Eram sem d\'favida homenzinhos com cabe\'e7a, dois bra\'e7os e duas pernas, como os mais toscos \'eddolos pr\'e9-hist\'f3ricos, e com um ap\'eandice entre as pernas que ele espichou numa ponta comprida. Mal terminou um desses homenzinhos, tornou a amass\'e1-lo; mais tarde, deixou-o ficar, mas puxou ap\'eandices semelhantes da superf\'edcie das costas e de outras partes do corpo, para ocultar o sentido do primeiro. Quis mostrar-lhe que eu o havia entendido, mas, ao mesmo tempo, queria tirar-lhe o pretexto de que n\'e3o teria havido nada de imagin\'e1rio nessa atividade de modelar seres humanos. Com esse objetivo, perguntei-lhe se ele se lembrava da hist\'f3ria do rei romano que fez uma pantomima no jardim para dar uma resposta a um mensageiro do filho. O menino n\'e3o conseguiu lembrar-se, embora devesse t\'ea-la aprendido muito mais recentemente do que eu. Perguntou se era a hist\'f3ria do escravo e da resposta escrita em sua cabe\'e7a raspada. N\'e3o, retruquei, essa pertence \'e0 hist\'f3ria grega, e contei-lhe: O rei Tarqu\'ednio, o Soberbo, fizera seu filho Sexto entrar furtivamente numacidade latina inimiga. O filho, que entrementes reunira adeptos nessa cidade, enviou um mensageiro ao rei perguntando que medidas deveria tomar a seguir. O rei n\'e3o respondeu, mas foi at\'e9 o jardim, fez com que a pergunta lhe fosse repetida ali e ent\'e3o, em sil\'eancio, cortou as copas das papoulas mais altas e mais belas. O mensageiro n\'e3o teve outra alternativa sen\'e3o relatar isso a Sexto, que entendeu o pai e providenciou para que os cidad\'e3os mais ilustres da cidade fossem eliminados por assassinato.\f2\par
\f0 Enquanto eu falava, o menino parou de amassar e, quando passei a descrever o que o rei fez em seu jardim e cheguei \'e0s palavras \ldblquote em sil\'eancio, cortou\rdblquote , ele fez um movimento r\'e1pido como um raio e arrancou a cabe\'e7a de seu homenzinho. Tamb\'e9m ele me entendera a notara ter sido entendido por mim. Pude ent\'e3o fazer-lhe perguntas diretas, dei-lhe as informa\'e7\'f5es de que precisava, e em pouco tempo pusemos fim \'e0 neurose.\f2\par
\f0 Os atos sintom\'e1ticos, [1] que podem ser observados em abund\'e2ncia quase inesgot\'e1vel tanto nas pessoas saud\'e1veis quanto nas doentes, merecem nosso interesse por mais de um motivo. Para o m\'e9dico, servem freq\'fcentemente de ind\'edcios valiosos para se orientar em situa\'e7\'f5es novas ou pouco conhecidas; para o observador da natureza humana, freq\'fcentemente revelam tudo - e \'e0s vezes at\'e9 mais do que ele desejaria saber. Quem est\'e1 familiarizado com a valoriza\'e7\'e3o deles pode \'e0s vezes sentir-se como o rei Salom\'e3o, que, segundo a lenda oriental, entendia a linguagem dos animais. Certo dia, eu tinha de examinar um rapaz, a quem n\'e3o conhecia, na casa de sua m\'e3e. Quando ele se encaminhou para mim, reparei numa mancha grande em sua cal\'e7a - feita por clara de ovo, como pude reconhecer pela rigidez peculiar nas bordas. Depois de um embara\'e7o moment\'e2neo, o rapaz se desculpou e disse ter-se sentido rouco e, por isso, bebido um ovo cru; era prov\'e1vel que um pouco da clara escorregadia tivesse pingado em sua roupa; para confirmar isso, apontou para a casca do ovo, ainda vis\'edvel no quarto sobre um pratinho. Assim se deu \'e0 mancha suspeita uma explica\'e7\'e3o inocente; quando sua m\'e3e nos deixou a s\'f3s, por\'e9m, agradeci-lhe por ter-me facilitado tanto o diagn\'f3stico, e sem mais delongas tomei como base de nossa conversa sua confiss\'e3o de que sofria de problemas provenientes da masturba\'e7\'e3o. Em outra ocasi\'e3o, eu fazia uma visita a uma dama que era t\'e3o rica quanto avarenta e tola, e que tinha o costume de dar ao m\'e9dico a tarefa de elaborar um batalh\'e3o de queixas antes de chegar \'e0 causa simples de seu estado. Quando entrei, ela estava sentada frente a uma mesinha, ocupada em dispor florins de prata em pequenas pilhas.Ao se levantar, derrubou algumas moedas no ch\'e3o. Ajudei-a a apanh\'e1-las e, pouco depois, interrompi-a na descri\'e7\'e3o de suas desgra\'e7as e perguntei: \ldblquote Ent\'e3o seu nobre genro tem-lhe custado tanto dinheiro assim?\rdblquote  Ela respondeu com uma negativa exasperada, mas pouco depois j\'e1 me narrava a triste hist\'f3ria da afli\'e7\'e3o que lhe causava o esbanjamento de seu genro. Entretanto, \'e9 certo que nunca mais mandou me chamar. N\'e3o posso afirmar que sempre se fa\'e7am amigos entre aqueles a quem se informa o sentido de seus atos sintom\'e1ticos.\f2\par
\f0 O Dr. J.E.G. van Emden (Haia) relata outro caso de \ldblquote confiss\'e3o por ato falho\rdblquote . \ldblquote Ao apresentar-me a conta, o gar\'e7om de um pequeno restaurante em Berlim declarou que, por causa da guerra, o pre\'e7o de certo prato fora aumentado em dez centavos de marco. Quando lhe perguntei por que isso n\'e3o constava no card\'e1pio, ele retrucou que obviamente se tratava de um descuido, mas com certeza era como dizia! Ao embolsar o dinheiro, foi desajeitado e deixou cair na mesa uma moeda de dez centavos, bem na minha frente!\f2\par
\f0\ldblquote -Agora tenho certeza de que voc\'ea cobrou a mais. Quer que me informe na caixa?\f2\par
\f0\ldblquote -Desculpe\'85 um momento, por favor - e l\'e1 se foi ele.\f2\par
\f0\ldblquote -Evidentemente, permiti-lhe a retirada e, passados uns dois minutos, depois que ele se desculpou por ter inexplicavelmente confundido meu prato com outro, deixei-o ficar com os dez centavos como recompensa por sua contribui\'e7\'e3o para a psicopatologia da vida cotidiana.\rdblquote\f2\par
\f0 Qualquer um [1] que se disponha a observar o pr\'f3ximo durante as refei\'e7\'f5es poder\'e1 identificar nele os mais belos e instrutivos atos sintom\'e1ticos.\f2\par
\f0 Assim, relata o Dr. Hanns Sachs: \ldblquote Ocorreu-me estar presente quando um casal idoso de parentes meus fazia sua ceia. A senhora sofria do est\'f4mago e tinha de observar uma dieta muito rigorosa. Um prato de carne assada acabara de ser colocado diante do marido, e ele pediu \'e0 mulher, proibida de partilhar dessa iguaria, que lhe passasse a mostarda. A mulher abriu o arm\'e1rio, enfiou a m\'e3o l\'e1 dentro e colocou na mesa, diante do marido, o frasquinho com suas gotas para o est\'f4mago. \'c9 claro que n\'e3o havia entre o vidro de mostarda em forma de barril e o frasquinho de rem\'e9dio, nenhuma semelhan\'e7a que pudesse explicar o lapso; mesmo assim, a esposa s\'f3 percebeu sua troca quando o marido, sorridente, chamou-lhe a aten\'e7\'e3o para isso. O sentido desse ato sintom\'e1tico nem precisa de explica\'e7\'e3o.\rdblquote\f2\par
\par
\f0 Devo ao Dr. B. Dattner, de Viena, um excelente exemplo desse tipo, habilmente aproveitado pelo observador:\f2\par
\f0\ldblquote Eu estava almo\'e7ando num restaurante com meu colega H., doutor em filosofia. Ele me falava das dificuldades dos estagi\'e1rios e mencionou de passagem que, antes de concluir seus estudos, encontrara coloca\'e7\'e3o como secret\'e1rio do embaixador ou, mais exatamente, do ministro plenipotenci\'e1rio e extraordin\'e1rio do Chile. \lquote Mas a\'ed o ministro foi transferido e n\'e3o me apresentei ao seu sucessor.\rquote  Enquanto proferia esta \'faltima frase, ele levou \'e0 boca um peda\'e7o de torta, mas deixou-o cair da faca de modo aparentemente desajeitado. Apreendi prontamente o sentido culto desse ato sintom\'e1tico e, como que por acaso, disse a meu colega, n\'e3o familiarizado com a psican\'e1lise: \lquote Voc\'ea certamente deixou escapar um bom bocado.\rquote  Ele, no entanto, n\'e3o percebeu que minhas palavras poderiam referir-se igualmente a seu ato sintom\'e1tico, e me repetiu com uma vivacidade singularmente surpreendente e encantadora como se meu coment\'e1rio lhe tivesse tirado as palavras da boca, exatamente a mesma frase que eu dissera: \lquote\'c9, certamente deixei escapar um bom bocado\rquote , e em seguida desabafou, dando uma descri\'e7\'e3o detalhada da inabilidade que o fizera perder esse emprego bem remunerado.\f2\par
\f0\ldblquote O sentido do ato sintom\'e1tico simb\'f3lico torna-se mais claro quando se tem em vista que meu colega tinha escr\'fapulos em falar comigo, um conhecido bem distante, sobre sua prec\'e1ria situa\'e7\'e3o material, e que o pensamento irruptivo disfar\'e7ou-se num ato sintom\'e1tico que expressava simbolicamente aquilo que deveria permanecer oculto, assim proporcionando ao falante um al\'edvio advindo do inconsciente.\rdblquote\f2\par
\f0 Os exemplos seguintes mostrar\'e3o quanta riqueza de sentido pode evidenciar-se num ato aparentemente inintencional de tirar alguma coisa ou levar alguma coisa embora.\f2\par
\f0 Do Dr. B. Dattner: \ldblquote Um colega fez uma visita a uma amiga de quem fora um grande admirador na juventude; era a primeira visita depois do casamento dela. Ele me contou essa visita e mostrou-se surpreso por n\'e3o ter conseguido manter sua resolu\'e7\'e3o de ficar pouqu\'edssimo tempo com a amiga. Passou ent\'e3o a narrar um curioso ato falho que ali lhe aconteceu. O marido da amiga, que participava da conversa, p\'f4s-se a procurar uma caixa de f\'f3sforos que seguramente estava em cima da mesa quando da chegada de meu colega. Este tamb\'e9m vasculhou seus bolsos para ver se n\'e3o \lquote a teria guardado\rquote  acidentalmente, mas foi em v\'e3o. Passado um bom tempo, ele realmente \lquote a\rquote  encontrou no bolso, ficando surpreso com o fato de s\'f3 haver um f\'f3sforo na caixa. - Poucos dias depois, um sonho que mostrava com insist\'eancia o simbolismo da caixa de f\'f3sforos e versava sobre essa mesma amiga da juventude confirmou minha explica\'e7\'e3o de que o ato sintom\'e1tico de meu colega visara a reclamar direito de prioridade, e a representar sua pretens\'e3o de posse exclusiva (apenas um f\'f3sforo na caixa).\rdblquote\f2\par
\f0 Do Dr. Hans Sachs: \ldblquote Nossa empregada gosta particularmente de certo tipo de torta. N\'e3o h\'e1 d\'favida poss\'edvel quanto a isso, pois este \'e9 o \'fanico prato que ela sempre faz bem-feito. Num domingo ela nos preparou essa torta, colocou-a sobre o guarda-lou\'e7as, recolheu os pratos e talheres usados na refei\'e7\'e3o, empilhou-os na bandeja em que trouxera a torta, e ent\'e3o, em vez de p\'f4r a torta na mesa, tornou a coloc\'e1-la sobre a pilha de pratos e desapareceu com ela na cozinha. No come\'e7o pensamos que ela reparara em algo a ser consertado na torta, mas, como n\'e3o reaparecia, minha mulher a chamou e perguntou: \lquote Betty, o que aconteceu com a torta?\rquote  \lquote Por qu\'ea?\rquote  retrucou a empregada, sem entender. Primeiro tivemos que explicar-lhe que ela tornara a levar a torta: pusera-a na bandeja, levara-a de volta e a guardara \lquote sem reparar\rquote . - No dia seguinte, quando nos prepar\'e1vamos para comer o restante da torta, minha mulher notou que havia a mesma quantidade que sobrara da v\'e9spera, ou seja, a mo\'e7a havia rejeitado a parte que lhe cabia desse prato predileto. Quando lhe perguntamos por que n\'e3o comera a torta, respondeu um pouco envergonhada que n\'e3o sentira vontade. - A atitude infantil \'e9 muito clara nas duas situa\'e7\'f5es: primeiro, a insaciabilidade infantil que n\'e3o quer partilhar com ningu\'e9m o objeto de seus desejos, e depois, a rea\'e7\'e3o igualmente infantil de desafio: \lquote Se voc\'eas est\'e3o me dando de m\'e1 vontade, podem guardar para voc\'eas, agora n\'e3o quero mais nada\rquote .\rdblquote\f2\par
\f0 Os atos casuais e sintom\'e1ticos [1] que ocorrem com as coisas ligadas ao casamento costumam ter um sentido extremamente s\'e9rio e podem induzir os que n\'e3o querem se preocupar com a psicologia do inconsciente a acreditarem em press\'e1gios. [ver em [1].] N\'e3o \'e9 um bom come\'e7o quando uma jovem esposa perde sua alian\'e7a de casada na lua-de-mel, embora, na maioria das vezes, ela esteja apenas extraviada e torne a ser encontrada. - Conhe\'e7o uma senhora, agora divorciada do marido, que na administra\'e7\'e3o de seus bens freq\'fcentemente assinava documentos com o nome de solteira, muitos anos antes de realmente reassumi-lo. - Certa vezfui h\'f3spede de um par de rec\'e9m-casados e ouvi a jovem esposa descrever entre risos sua \'faltima experi\'eancia. No dia seguinte \'e0 volta da lua-de-mel, ela chamara a irm\'e3 solteira para fazer compras, como nos velhos tempos, enquanto o marido cuidava de seus neg\'f3cios. De repente, reparou num senhor do outro lado da rua e, cutucando a irm\'e3, exclamou: \ldblquote Olhe, l\'e1 vai o Sr. L!\rdblquote  Esquecera-se de que esse senhor j\'e1 era seu marido h\'e1 algumas semanas. Senti um calafrio ao ouvir esse relato, mas n\'e3o me atrevi a tirar conclus\'e3o. Essa historinha s\'f3 tornou a me ocorrer alguns anos mais tarde, depois que o casamento teve um desfecho muito infeliz. [1]\f2\par
\f0 De um dos not\'e1veis trabalhos de Alphonse Maeder, publicados em franc\'eas (Maeder, 1906), extraio a observa\'e7\'e3o que se segue, e que tamb\'e9m poderia ter sido inclu\'edda entre os exemplos de esquecimento:\f2\par
\f0\ldblquote Une dame nous racontait r\'e9cemment qu\rquote elle avait oubli\'e9 d\rquote essayer sa robe de noce et s\rquote en souvint la veille du mariage \'e0 huit heures du soir; la couturi\'e8re d\'e9sesp\'e9rait de voir se cliente. Ce d\'e9tail suffit \'e0 monter que la fianc\'e9e ne se sentait pas tr\'e8s heureuse de porter une rode d\rquote\'e9pouse, elle cherchait \'e0 oublier cette repr\'e9sentation p\'e9nible. Elle est aujourd-hui\'85 divorc\'e9e.\rdblquote\f2\par
\f0 Um amigo que aprendeu a reparar nos sinais [1] contou-me que a grande atriz Eleonora Duse introduz num de seus pap\'e9is um ato sintom\'e1tico que mostra claramente as profundezas de onde ela extrai sua arte c\'eanica. Trata-se de um drama de adult\'e9rio; ela acabou de ter uma alterca\'e7\'e3o com o marido e agora est\'e1 absorta em seus pensamentos, antes que seu sedutor se aproxime. Durante esse breve intervalo, ela brinca com sua alian\'e7a de casamento, tirando-a e repondo-a no dedo, e depois volta a tir\'e1-la. Agora est\'e1 pronta para o outro.\f2\par
\f0 Acrescento aqui um relato de Theodor Reik (1915) sobre alguns outros atos sintom\'e1ticos relacionados com alian\'e7as.\f2\par
\par
\f0\ldblquote Conhecemos os atos sintom\'e1ticos que as pessoas casadas costumam executar, tirando e recolocando suas alian\'e7as. Meu colega M. produziu uma s\'e9rie desses atos sintom\'e1ticos. Uma jovem que ele amava o presenteara com um anel, recomendando-lhe que n\'e3o o perdesse, caso contr\'e1rio ela saberia que ele j\'e1 n\'e3o a amava. Depois disso, ele foi ficando cada vez mais preocupado com a possibilidade de perder o anel. Se o tirava temporariamente (por exemplo, enquanto se lavava), esquecia regularmente onde o havia colocado, de modo que com freq\'fc\'eancia s\'f3 conseguia reencontr\'e1-lo depois de uma longa busca. Se ia p\'f4r uma carta na caixa do correio, n\'e3o conseguia suprimir uma leve ang\'fastia de que o anel fosse arrancado do dedo pelas bordas da abertura. Certa vez, realmente portou-se de maneira t\'e3o desajeitada que o anel caiu na caixa. A carta que ele estava remetendo nessa ocasi\'e3o era um texto de despedida de uma ex-amada diante de quem ele se sentia culpado. Ao mesmo tempo, despertou nele uma saudade dessa outra mulher, o que entrou em conflito com seus sentimentos em rela\'e7\'e3o a seu atual objeto de amor.\rdblquote\f2\par
\f0 O tema do anel [1] mais uma vez deixa-nos a impress\'e3o de como \'e9 dif\'edcil para o psicanalista descobrir algo novo que antes j\'e1 n\'e3o fosse conhecido por algum escritor. No romance \i Vor dem Sturm\i0 , de Fontane, diz o conselheiro Turgany durante um jogo de prendas: \ldblquote Estejam certas, minhas senhoras, de que os mais profundos segredos da natureza revelam-se na entrega das prendas.\rdblquote  Entre os exemplos que usa para corroborar sua afirma\'e7\'e3o existe um que merece nosso interesse especial: \ldblquote Lembro-me da esposa de um professor, j\'e1 situada na idade do \i embonpoint\i0 , que vez ap\'f3s outra tirava sua alian\'e7a para oferec\'ea-la como prenda. Dispensem-me de descrever a felicidade conjugal desse lar.\rdblquote  E prossegue: \ldblquote Nesse mesmo grupo havia um cavalheiro que nunca se cansava de depositar no colo das damas seu canivete ingl\'eas, com dez l\'e2minas, saca-rolhas e isqueiro, at\'e9 que esse monstro afiado, depois de rasgar v\'e1rios vestidos de seda, finalmente desapareceu ante os clamores de indigna\'e7\'e3o.\rdblquote\f2\par
\f0 N\'e3o nos causar\'e1 surpresa que um objeto de significa\'e7\'e3o simb\'f3lica t\'e3o rica quanto um anel tamb\'e9m seja empregado em atos falhos dotados de sentido, mesmo que n\'e3o defina um v\'ednculo er\'f3tico sob a forma de uma alian\'e7a de casamento ou um anel de noivado. O seguinte exemplo de um epis\'f3dio desse tipo foi posto \'e0 minha disposi\'e7\'e3o pelo Dr. M. Kardos:\f2\par
\f0\ldblquote Muitos anos atr\'e1s, um homem bem mais mo\'e7o do que eu apegou-se a mim; ele partilha de meus esfor\'e7os intelectuais e mant\'e9m comigo aproximadamente a rela\'e7\'e3o de um aluno com seu professor. Certa ocasi\'e3o, presenteei-o com um anel que por v\'e1rias vezes j\'e1 deu margem a atos sintom\'e1ticos ou atos falhos, sempre que ele desaprovava alguma coisa em nossa rela\'e7\'e3o. H\'e1 pouco tempo ele p\'f4de relatar-me o caso que se segue, e que \'e9 particularmente belo e transparente. Costum\'e1vamos encontrar-nos uma vez por semana, quando ele vinha visitar-me e conversar; um dia, por\'e9m, ele deu uma desculpa qualquer para n\'e3o comparecer, j\'e1 que lhe pareceu mais desej\'e1vel ter um encontro com uma jovem dama. Na manh\'e3 seguinte, ele notou, mas s\'f3 muito depois de ter sa\'eddo de casa, que o anel n\'e3o estava em seu dedo. Isso n\'e3o o preocupou muito, pois ele presumiu t\'ea-lo deixado na mesinha de cabeceira, onde o colocava todas as noites, e achou que ali o encontraria ao regressar. Assim que chegou em casa, p\'f4s-se a procur\'e1-lo, mas em v\'e3o, e come\'e7ou uma busca igualmente infrut\'edfera pelo quarto. Por fim, ocorreu-lhe que o anel estivera na mesinha de cabeceira - como, ali\'e1s, acontecia h\'e1 mais de um ano - ao lado de um pequeno canivete que ele normalmente carregava no bolso do colete; veio-lhe assim a suspeita de que ele poderia, \lquote por distra\'e7\'e3o\rquote , ter colocado o anel no bolso, junto com o canivete. Enfiou a m\'e3o no bolso e de fato encontrou o anel ali buscado. \lquote Com a alian\'e7a no bolso do colete\rquote  \'e9 uma maneira proverbial de se fazer refer\'eancia ao lugar onde ela \'e9 guardada pelo marido que pretende trair a mulher de quem a recebeu. Portanto, o sentimento de culpa de meu amigo moveu-o, primeiramente, \'e0 autopuni\'e7\'e3o (\lquote voc\'ea j\'e1 n\'e3o merece usar esse anel\rquote ), e em seguida, \'e0 confiss\'e3o de sua infidelidade, ainda que apenas sob a forma de um ato falho sem testemunhas. Somente pela via indireta de fazer um relato disso - o que, ali\'e1s, era muito previs\'edvel - foi que ele chegou a confessar sua pequena \lquote infidelidade\rquote .\rdblquote\f2\par
\f0 Sei tamb\'e9m de um homem idoso [1] que se casou com uma mo\'e7a muito jovem e resolveu passar a noite de n\'fapcias num hotel da cidade, em vez de partir logo em viagem de lua-de-mel. Mal chegaram ao hotel, ele notou, alarmado, que estava sem sua carteira, onde se achava todo o dinheiro para a lua-de-mel; portanto, ou ele a havia posto em lugar errado ou a perdera. Com um telefonema, ainda conseguiu alcan\'e7ar seu criado, que encontrou a carteira perdida no palet\'f3 usado no casamento e a levou para o hotel onde o aguardava o noivo, que assim entrara no casamento sem meios [\i ohne Verm\'f6gen\i0 ]. Portanto, na manh\'e3 seguinte, ele p\'f4de partir em viagem com sua jovem esposa. Durante a noite, por\'e9m, como previra sua apreens\'e3o, ele ficara \ldblquote impotente [\i unverm\'f6gend\i0 ]\rdblquote .\f2\par
\f0\'c9 consolador pensar que o h\'e1bito humano de \ldblquote perder coisas\rdblquote  tem nos atos sintom\'e1ticos uma extens\'e3o insuspeitada e que, por conseguinte, ele \'e9 bem-vindo ao menos para uma inten\'e7\'e3o secreta do perdedor. Com freq\'fc\'eancia, ele \'e9 apenas uma express\'e3o de desapre\'e7o pelo objeto perdido, ou de uma antipatia secreta por ele ou pela pessoa de quem ele prov\'e9m, ou ent\'e3o a inclina\'e7\'e3o a perder o objeto foi para ele transferida de outros objetos mais significativos atrav\'e9s de uma liga\'e7\'e3o simb\'f3lica de pensamentos. A perda de coisas valiosas serve para expressar uma multiplicidade de mo\'e7\'f5es; pode dar representa\'e7\'e3o simb\'f3lica a um pensamento recalcado, e portanto repetir uma advert\'eancia que se gostaria de ignorar - ou, sobretudo, pode ser a oferta de um sacrif\'edcio aos obscuros poderes do destino, cujo culto ainda hoje n\'e3o se extinguiu entre n\'f3s.\f2\par
\f0 Aqui est\'e3o alguns exemplos para ilustrar essas teses sobre a perda de objetos:\f2\par
\f0 Do Dr. B. Dattner: \ldblquote Um colega contou-me que perdera inesperadamente a lapiseira \lquote Penkala\rquote  que j\'e1 tinha h\'e1 mais de dois anos e valorizava muito por sua qualidade superior. A an\'e1lise revelou os seguintes fatos: no dia anterior, meu colega recebera de seu cunhado uma carta extremamente desagrad\'e1vel que terminava com esta frase: \lquote Atualmente, n\'e3o tenho nem vontade nem tempo para sustentar sua frivolidade e sua pregui\'e7a.\rquote  O afeto ligado a essa carta foi t\'e3o poderoso que, no dia seguinte, meu colega sacrificou prontamente a lapiseira, \i que fora um presente desse cunhado\i0 , para que os favores dele n\'e3o lhe pesassem demais.\rdblquote\f2\par
\f0 Uma dama conhecida minha absteve-se de ir ao teatro, como \'e9 compreens\'edvel, enquanto estava de luto pela morte da m\'e3e idosa. Faltavam poucos dias para terminar seu ano de luto, e ela se deixou persuadir por seus amigos a comprar um ingresso para um espet\'e1culo particularmente interessante. Chegando ao teatro, descobriu que havia perdido o ingresso. Mais tarde, achou que o teria jogado fora juntamente com a passagem de bonde ao saltar do ve\'edculo. Essa mesma dama costuma orgulhar-se de nunca ter perdido coisa alguma por descuido.\f2\par
\f0 Podemos presumir, portanto, que outro caso de perda que ela vivenciou tamb\'e9m n\'e3o se deu sem um bom motivo. Ao chegar a uma est\'e2ncia hidromineral, ela resolveu visitar uma pens\'e3o onde se hospedara numa ocasi\'e3o anterior. Receberam-na como a uma velha amiga, hospedaram-na e, quando ela quis pagar, disseram-lhe que se considerasse convidada da casa, o que n\'e3o lhe pareceu nada correto. Concordaram em que ela deixasse alguma coisa para a criada por quem fora servida, de modo que ela abriu a bolsa e colocou sobre a mesa uma nota de um marco. \'c0 noite, o servente da pens\'e3o entregou-lhe uma nota de cinco marcos que fora achada embaixo da mesa e que, no entender da dona da pens\'e3o, deveria pertencer \'e0 senhorita. Logo, ela devia t\'ea-la deixado cair da bolsa ao retirar a gorjeta para a criada. Provavelmente quisera pagar sua conta, apesar de tudo.\f2\par
\f0 Um artigo um pouco mais extenso de Otto Rank (1911) [450] serve-se da an\'e1lise dos sonhos para expor a disposi\'e7\'e3o sacrifical que constitui a base desse atos [de perda] e revelar suas motiva\'e7\'f5es mais profundas. \'c9 interessante ele acrescentar, em seguida, que muitas vezes, n\'e3o apenas perder objetos, mas tamb\'e9m \i ach\'e1-los\i0 , parece ser [psicologicamente] determinado. O sentido em que se deve entender isso pode ser inferido da seguinte observa\'e7\'e3o dele que aqui incluo (Rank, 1915a). \'c9 \'f3bvio que, na perda, o objeto j\'e1 est\'e1 dado; no achado, \'e9 preciso primeiro procur\'e1-lo.\f2\par
\f0\ldblquote Uma jovem que dependia materialmente de seus pais queria comprar uma j\'f3ia barata. Na loja, perguntou o pre\'e7o do objeto de seu agrado, mas ficou desapontada do descobrir que custava mais do que a soma de suas economias. E no entanto apenas a falta de duas coroas a separava desse pequeno prazer. Com o \'e2nimo abatido, come\'e7ou a perambular em dire\'e7\'e3o a casa pelas ruas da cidade, repletas das multid\'f5es do entardecer. Num dos lugares mais movimentados, chamou-lhe de repente a aten\'e7\'e3o - dos lugares mais movimentados, chamou-lhe de repente a aten\'e7\'e3o - muito embora, por seu depoimento, ela estivesse profundamente imersa em pensamentos - umpedacinho de papel ca\'eddo no ch\'e3o, pelo qual ela acabara de passar sem reparar nele. Ela se voltou, apanhou-o e ficou at\'f4nita ao constatar que era uma nota de duas coroas, dobrada. Pensou consigo mesma: \lquote Isto me foi enviado pelo destino para que eu possa comprar a j\'f3ia\rquote , e retomou alegremente o caminho de volta, pensando em aproveitar esse sinal. No mesmo instante, por\'e9m, disse a si mesma que n\'e3o deveria faz\'ea-lo, pois dinheiro achado \'e9 dinheiro da sorte e n\'e3o deve ser gasto.\f2\par
\f0\ldblquote O pouquinho de an\'e1lise que tornaria intelig\'edvel esse \lquote ato casual\rquote  provavelmente pode ser inferido da situa\'e7\'e3o descrita, mesmo sem informa\'e7\'f5es pessoais da pr\'f3pria mo\'e7a. Entre os pensamentos que a entretinham enquanto ia para casa, os relativos a sua pobreza e a suas restri\'e7\'f5es materiais sem d\'favida devem ter estado em primeiro plano; al\'e9m disso, podemos presumir que essa reflex\'e3o tenha assumido a forma de uma elimina\'e7\'e3o desejada de sua situa\'e7\'e3o prec\'e1ria. A id\'e9ia da maneira mais f\'e1cil de obter a quantia necess\'e1ria por certo h\'e1 de ter surgido do interesse dela em realizar seu modesto desejo, e h\'e1 de ter sugerido a solu\'e7\'e3o mais simples, ou seja, achar o dinheiro. Seu inconsciente (ou seu pr\'e9-consciente), portanto, estava predisposto a \lquote achar\rquote , muito embora, por causa de outras demandas feitas a sua aten\'e7\'e3o (\lquote imersa em pensamentos\rquote ), essa id\'e9ia n\'e3o se tornasse inteiramente consciente. Podemos ir mais al\'e9m e, com base em casos semelhantes j\'e1 analisados, afirmar inclusive que a \lquote disposi\'e7\'e3o de busca\rquote  \i inconsciente\i0  tem muito mais probabilidade de \'eaxito do que a aten\'e7\'e3o conscientemente dirigida. De outro modo, seria quase imposs\'edvel explicar como foi que justamente essa pessoa, dentre as muitas centenas de transeuntes, e ainda sob as condi\'e7\'f5es agravantes da ilumina\'e7\'e3o crepuscular deficiente e da densa multid\'e3o, p\'f4de fazer o achado surpreendente para ela mesma. A grande amplitude dessa disposi\'e7\'e3o inconsciente ou pr\'e9-consciente \'e9 realmente indicada pelo fato not\'e1vel de que, \i depois\i0  desse achado - isto \'e9, num momento em que essa atitude j\'e1 se tornara sup\'e9rflua e certamente j\'e1 escapara da aten\'e7\'e3o consciente -, a mo\'e7a encontrou um len\'e7o mais adiante a caminho de casa, num trecho escuro e solit\'e1rio de uma rua de sub\'farbio.\rdblquote\f2\par
\f0\'c9 mister dizer [1] que s\'e3o exatamente esses atos sintom\'e1ticos que costumam oferecer a melhor abordagem para a compreens\'e3o da vida an\'edmica \'edntima das pessoas.\f2\par
\f0 Quanto aos atos casuais espor\'e1dicos, quero comunicar um exemplo que admitiu uma interpreta\'e7\'e3o mais profunda, mesmo sem an\'e1lise. Ele ilustracom clareza as condi\'e7\'f5es em que tais sintomas podem ser produzidos de maneira inteiramente despercebida, e me permite acrescentar uma observa\'e7\'e3o de import\'e2ncia pr\'e1tica. Numa viagem de f\'e9rias de ver\'e3o, tive de aguardar alguns dias em determinado local pela chegada de meu companheiro de viagem. Nesse meio tempo, travei conhecimento com um jovem que tamb\'e9m parecia solit\'e1rio e se disp\'f4s a juntar-se a mim. Como est\'e1vamos hospedados no mesmo hotel, era natural que compartilh\'e1ssemos todas as refei\'e7\'f5es e fiz\'e9ssemos alguns passeios juntos. Na tarde do terceiro dia, ele me disse de repente estar esperando sua esposa, que chegaria \'e0 noite no trem expresso. Isso despertou meu interesse psicol\'f3gico, pois j\'e1 de manh\'e3 eu havia reparado que meu companheiro rejeitara minha proposta de fazermos uma excurs\'e3o mais longa e, em nosso breve passeio, n\'e3o quisera seguir certo caminho por consider\'e1-lo \'edngreme e perigoso demais. Durante nosso passeio vespertino, ele comentou de repente que eu sem d\'favida estaria com fome e que n\'e3o deveria atrasar meu jantar por sua causa, pois ele iria aguardar a chegada da esposa e cearia com ela. Entendi a mensagem e sentei-me para jantar, enquanto ele seguia para a esta\'e7\'e3o. Na manh\'e3 seguinte, encontramo-nos no vest\'edbulo do hotel. Ele me apresentou a sua mulher e depois disse: \ldblquote O senhor vai tomar caf\'e9 conosco, n\'e3o vai?\rdblquote  Eu ainda tinha que fazer uma pequena compra na rua ao lado, mas prometi voltar logo. Ao entrar na sala onde era servido o desjejum, vi o casal sentado do mesmo lado de uma mesinha junto \'e0 janela. Do outro lado havia apenas uma cadeira, mas em seu encosto estava pendurada a grande e pesada capa do marido, cobrindo o assento. Entendi perfeitamente o sentido daquele arranjo da capa, que por certo n\'e3o fora deliberado e, por isso mesmo, era muito mais expressivo. Queria dizer: \ldblquote Aqui n\'e3o h\'e1 lugar para o senhor, sua presen\'e7a agora \'e9 sup\'e9rflua.\rdblquote  O marido n\'e3o percebeu que eu estava parado diante da mesa sem me sentar, mas a mulher percebeu e logo cutucou o marido, sussurrando: \ldblquote Olhe, voc\'ea ocupou a cadeira do cavalheiro.\rdblquote\f2\par
\f0 Essa e outras experi\'eancias semelhantes levaram-me a concluir que os atos realizados de maneira inadvertida tornam-se inevitavelmente uma fonte de mal-entendidos nas rela\'e7\'f5es humanas. O agente, que nada saber da exist\'eancia de uma inten\'e7\'e3o ligada a esses atos, n\'e3o acha que eles lhe sejam imput\'e1veis e n\'e3o se sente respons\'e1vel por eles. A outra pessoa, ao contr\'e1rio, uma vez que geralmente baseia nesses atos, entre outros, suas conclus\'f5es sobre as inten\'e7\'f5es e modos de pensar do parceiro, sabe mais dos processos ps\'edquicos do outro do que ele pr\'f3prio se disp\'f5e a admitir ou acredita ter comunicado. Mas o agente fica indignado quando essas conclus\'f5es extra\'eddas de seus atos sintom\'e1ticos lhe s\'e3o apresentadas; declara que n\'e3o t\'eam fundamento, pois n\'e3o teve consci\'eancia da inten\'e7\'e3o ao realiz\'e1-los, e se queixa de ter sido mal interpretado pela outra pessoa. A rigor, esses mal-entendidos baseiam-se numa compreens\'e3o excessiva, e tamb\'e9m demasiadamente refinada. Quanto mais \ldblquote nervosas\rdblquote  s\'e3o duas pessoas, mais elas se d\'e3o motivos para desentendimentos cuja responsabilidade \'e9 t\'e3o terminantemente negada por cada uma em rela\'e7\'e3o a si mesma quanto \'e9 considerada certa em rela\'e7\'e3o \'e0 outra. E esse \'e9 sem d\'favida o castigo pela insinceridade interna das pessoas, que s\'f3 a pretexto do esquecimento, dos equ\'edvocos na a\'e7\'e3o e da n\'e3o-intencionalidade expressam impulsos que melhor seria admitirem para si mesmas e para os outros quando j\'e1 n\'e3o podem control\'e1-los. De fato, pode-se dizer genericamente que cada pessoa pratica em termos cont\'ednuos uma an\'e1lise ps\'edquica de seus semelhantes, e por isso aprende a conhec\'ea-los melhor do que eles pr\'f3prios se conhecem. O caminho para se observar o preceito do \f3  \f0  passa pelo estudo dos pr\'f3prios atos e omiss\'f5es aparentemente acidentais.\f2\par
\f0 Dentre todos os escritores [1] que ocasionalmente se pronunciaram sobre os pequenos atos sintom\'e1ticos e atos falhos ou que se valeram deles, nenhum entendeu t\'e3o claramente sua natureza secreta ou os apresentou de modo t\'e3o insolitamente veross\'edmil quanto Strindberg, cuja genialidade para reconhecer tais coisas apoiava-se, de fato, numa grave anormalidade ps\'edquica. [1] O Dr. Karl Weiss, de Viena (1913), chamou aten\'e7\'e3o para o seguinte trecho de uma das obras de Strindberg:\f2\par
\f0\ldblquote Passado algum tempo, o conde realmente chegou e se aproximou de Esther calmamente, como se tivesse marcado um encontro com ela. \f2\par
\f0\ldblquote -Voc\'ea esperou muito? - perguntou ele com sua voz baixa.\f2\par
\f0\ldblquote -Seis meses, como voc\'ea sabe - respondeu Esther -; mas foi hoje que voc\'ea me viu?\f2\par
\f0\ldblquote -Sim, agora mesmo, no bonde: e olhei em seus olhos, acreditando falar com voc\'ea.\f2\par
\f0\ldblquote -Muita coisa \lquote aconteceu\rquote  desde a \'faltima vez.\f2\par
\f0\ldblquote -Sim, e achei que tudo estava acabado entre n\'f3s.\f2\par
\f0\ldblquote -Como assim?\f2\par
\par
\f0\ldblquote -Todos os presentinhos que recebi de voc\'ea se quebraram, e ainda por cima misteriosamente. E isso \'e9 um aviso antigo.\f2\par
\f0\ldblquote -N\'e3o diga! Agora me lembro de uma por\'e7\'e3o de acontecimentos que julguei acidentais. Uma vez ganhei uns \'f3culos de presente de minha av\'f3, na \'e9poca em que \'e9ramos boas amigas. As lentes eram de cristal de rocha polido, excelentes para as aut\'f3psias - uma verdadeira maravilha que eu tratava com o maior cuidado. Um dia, \i cortei rela\'e7\'f5es\i0  com a velha e ela ficou com raiva de mim. E na aut\'f3psia seguinte, as lentes ca\'edram do aro, sem nenhum motivo para isto. Pensei que os \'f3culos simplesmente estavam quebrados e mandei consert\'e1-los. Mas n\'e3o, eles continuaram a me recusar seus servi\'e7os; foram postos numa gaveta e se perderam.\f2\par
\f0\ldblquote -N\'e3o diga! \'c9 curioso como as coisas relativas aos olhos s\'e3o as mais sens\'edveis. Eu tinha um par de bin\'f3culos que ganhei de um amigo; ajustavam-se t\'e3o bem aos meus olhos que era um prazer us\'e1-los. Esse amigo e eu nos desentendemos. Sabe como \'e9, isso acontece sem nenhuma causa vis\'edvel; \'e9 como se n\'e3o se pudesse ficar de acordo. Na vez seguinte em que eu quis usar o bin\'f3culo, n\'e3o consegui enxergar com clareza. A trave estava curta demais e eu via duas imagens. Nem preciso dizer que a trave n\'e3o havia encurtado e que a dist\'e2ncia entre meus olhos tamb\'e9m n\'e3o aumentara! Foi um desses milagres que acontecem todos os dias - e que os maus observadores n\'e3o percebem. A explica\'e7\'e3o? \i A for\'e7a ps\'edquica do \'f3dio \'e9 muito maior do que supomos\i0 . - Ali\'e1s, o anel que voc\'ea me deu perdeu a pedra e n\'e3o se deixa consertar, n\'e3o deixa mesmo. Voc\'ea quer se separar de mim agora?\'85\rdblquote  (\i The Gothic Rooms\i0 .)\f2\par
\f0 Tamb\'e9m no campo dos atos sintom\'e1ticos [1] a observa\'e7\'e3o psicanal\'edtica tem de conceder prioridade aos autores liter\'e1rios. Ela s\'f3 consegue repetir o que eles j\'e1 disseram h\'e1 muito tempo. Wilhelm Stross chamou minha aten\'e7\'e3o para o seguinte trecho do famoso romance humor\'edstico \i Tristram Shandy\i0 , de Laurence Sterne (Volume VI, Cap\'edtulo V):\f2\par
\f0\ldblquote\'85 e n\'e3o me surpreende nem um pouco que \i Greg\'f3rio de Nazianzo\i0 , ao observar os gestos apressados e rebeldes de \i Juliano\i0 , previsse que ele um dia se tornaria um ap\'f3stata; - ou que \i Santo Ambr\'f3sio\i0  tenha posto seu \i Amanuense\i0  porta afora por causa de um movimento indecente que ele fazia com a cabe\'e7a, indo para frente e para tr\'e1s como um malho; - ou que \i Dem\'f3crito\i0  tenha imaginado que \i Prot\'e1goras\i0  era um erudito ao v\'ea-lo amarrar um feixede lenha e colocar os gravetos mais finos na parte de dentro. H\'e1 milhares de ind\'edcios despercebidos, prosseguiu meu pai, que permitem ao olhar perspicaz penetrar de imediato na alma humana; e afirmo, acrescentou ele, que nenhum homem sensato tira seu chap\'e9u ao entrar num aposento, ou torna a peg\'e1-lo ao sair dele, sem que lhe escape algo que o revela.\rdblquote\f2\par
\f0 Aqui acrescento uma pequena e variada cole\'e7\'e3o de atos sintom\'e1ticos observados em pessoas sadias e em neur\'f3ticos: [1]\f2\par
\f0 Um colega idoso, que n\'e3o era bom perdedor no jogo de cartas, pagou certa noite sem reclamar, mas num estado de \'e2nimo peculiarmente contido, uma grande soma que havia perdido. Depois de sua sa\'edda, descobriu-se que ele deixara em seu lugar quase todos os pertences que levava: \'f3culos, cigarreira e len\'e7o. Isso sem d\'favida requer a tradu\'e7\'e3o: \ldblquote Seus ladr\'f5es! Voc\'eas realmente me saquearam!\rdblquote\f2\par
\f0 Um homem que sofria de impot\'eancia sexual ocasional, origin\'e1ria da intimidade de suas rela\'e7\'f5es com a m\'e3e na inf\'e2ncia, contou que tinha o h\'e1bito de enfeitar escritos e apontamentos com a letra S, inicial do nome da m\'e3e. Ele n\'e3o suporta que as cartas vindas de casa entrem em contato com outra correspond\'eancia profana qualquer sobre sua escrivaninha, e por isso \'e9 obrigado a guardar as primeiras separadamente.\f2\par
\f0 Uma jovem data abriu bruscamente a porta do consult\'f3rio, embora a paciente anterior ainda n\'e3o tivesse sa\'eddo. Ao se desculpar, ela se referiu a sua \ldblquote irreflex\'e3o\rdblquote ; logo ficou claro que ela havia demonstrado a curiosidade que no passado a fizera entrar no quarto dos pais.\f2\par
\f0 As jovens que se orgulham de ter cabelos bonitos sabem manusear suas travessas e grampos de tal modo que o cabelo se solta enquanto est\'e3o conversando.\f2\par
\f0 Muitos homens deixam cair moedas do bolso enquanto deitados durante a sess\'e3o, e assim pagam os honor\'e1rios que julgam apropriados pelo trabalho de tratamento.\f2\par
\f0 As pessoas que esquecem na casa do m\'e9dico os objetos que trouxeram consigo, tais como \'f3culos, luvas e carteiras, mostram com isso que n\'e3o conseguem separar-se e que gostariam de voltar logo. Ernest Jones [1911b, 508] diz: \ldblquote Quase se pode medir o \'eaxito com que um m\'e9dico pratica apsicoterapia, por exemplo, pelo tamanho da cole\'e7\'e3o de guarda-chuvas, len\'e7os, carteiras etc. que ele consegue fazer em um m\'eas.\rdblquote  [1]\f2\par
\f0 Os menores atos habituais executados com um m\'ednimo de aten\'e7\'e3o, tais como dar corda no rel\'f3gio antes de dormir, apagar a luz antes de sair do quarto etc., vez por outra ficam sujeitos a perturba\'e7\'f5es que demonstram de maneira inconfund\'edvel a influ\'eancia de complexos inconscientes sobre os h\'e1bitos aparentemente mais arraigados. Maeder conta, na revista \i Coenobium\i0  [1909], o caso de um m\'e9dico-residente que resolveu ir \'e0 cidade certa noite para cuidar de um assunto importante, embora estivesse de plant\'e3o e n\'e3o devesse sair do hospital. Ao voltar, ficou surpreso por ver a luz acesa em seu quarto. Esquecera-se de apag\'e1-la ao sair, coisa que nunca deixara de fazer antes. Mas logo entendeu o motivo desse esquecimento. O diretor do hospital, que morava na casa, naturalmente deduziria pela luz no quarto do m\'e9dico-residente que ele estava no hospital.\f2\par
\f0 Um homem sobrecarregado de preocupa\'e7\'f5es e sujeito a abatimentos ocasionais assegurou-me que em geral encontrava seu rel\'f3gio sem corda pela manh\'e3 quando, na noite anterior, a vida lhe parecera demasiadamente dura e hostil. Com essa omiss\'e3o, deixando de dar corda no rel\'f3gio, ele expressava simbolicamente que pouco lhe importava viver o dia seguinte.\f2\par
\f0 Outro homem, [1] que n\'e3o conhe\'e7o pessoalmente, escreve: \ldblquote Depois de atingido por um duro golpe do destino, a vida me pareceu t\'e3o dura e hostil que achei que n\'e3o teria for\'e7as suficientes para atravessar o dia seguinte. Notei ent\'e3o que quase todos os dias esquecia-me de dar corda em meu rel\'f3gio, coisa que nunca omitira antes, pois era algo que eu fazia regularmente antes de ir para a cama, como um ato quase mec\'e2nico e inconsciente. Agora, s\'f3 muito raramente me lembrava de faz\'ea-lo, e s\'f3 quando tinha algo importante ou especialmente interessante no dia seguinte. Seria tamb\'e9m isso um ato sintom\'e1tico? N\'e3o pude dar-me nenhuma explica\'e7\'e3o.\rdblquote\f2\par
\f0 Quem se der o trabalho, como fizeram Jung (1907) e Maeder (1909), de observar as melodias que cantarola inintencionalmente e com freq\'fc\'eancia sem perceb\'ea-lo, poder\'e1 descobrir com bastante regularidade a rela\'e7\'e3o entre as palavras da can\'e7\'e3o e o assunto que est\'e1 ocupando sua mente.\f2\par
\par
\f0 Tamb\'e9m os determinantes mais sutis da express\'e3o dos pensamentos na fala ou na escrita merecem uma considera\'e7\'e3o cuidadosa. Em geral se acredita que se \'e9 livre para escolher as palavras com que se revestem os pensamentos ou as imagens com que eles s\'e3o disfar\'e7ados. Uma observa\'e7\'e3o mais atenta mostra que outras considera\'e7\'f5es determinam essa escolha e que, por tr\'e1s da forma de express\'e3o do pensamento, vislumbra-se um sentido mais profundo, muitas vezes n\'e3o deliberado. As imagens e falares de que uma pessoa se serve preferencialmente poucas vezes deixam de ter import\'e2ncia para o ju\'edzo que se faz dela, e outros continuamente se revelam alus\'f5es a um tema que se mant\'e9m em segundo plano no momento, mas que afetou poderosamente o falante. Ouvi em determinada \'e9poca, em meio a conversas te\'f3ricas, algu\'e9m usar repetidamente esta constru\'e7\'e3o: \ldblquote Quando uma coisa de repente nos atravessa a cabe\'e7a, \'85\rdblquote 2 S\'f3 que eu sabia que, recentemente, ele recebera a not\'edcia de que uma bala russa havia atravessado o capacete que seu filho portava.3\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc CAP\'cdTULO X - ERROS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 Os erros de mem\'f3ria distinguem-se do esquecimento acompanhado por ilus\'f5es da mem\'f3ria unicamente por um tra\'e7o: nos primeiros, o erro (a ilus\'e3o de mem\'f3ria) n\'e3o \'e9 reconhecido como tal, mas \'e9-lhe dado cr\'e9dito. O uso do termo \ldblquote erro\rdblquote , contudo, ainda parece depender de outra condi\'e7\'e3o. Falamos em \ldblquote errar\rdblquote , e n\'e3o em \ldblquote lembrar erroneamente\rdblquote , quando desejamos enfatizar o car\'e1ter de realidade objetiva no material ps\'edquico por reproduzir, isto \'e9, quando pretendemos lembrar algo diferente de um fato de nossa pr\'f3pria vida ps\'edquica, algo que, al\'e9m disso, possa ser confirmado ou refutado pela mem\'f3ria das outras pessoas. A ant\'edtese do erro de mem\'f3ria, nesse sentido, \'e9 a ignor\'e2ncia.\f1\par
\f0 Em meu livro A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos (1900a) fui respons\'e1vel por uma s\'e9rie de falseamentos do material hist\'f3rico e factual em geral, nos quais reparei com assombro depois da publica\'e7\'e3o do livro. Investigando-os mais detidamente descobri que n\'e3o haviam brotado de minha ignor\'e2ncia, mas remontavam a erros de mem\'f3ria que a an\'e1lise poderia esclarecer.\f1\par
\f0 (1) Na p\'e1gina 266 (da primeira edi\'e7\'e3o) [Ed. \i Standard\i0  Brasileira, Vol. V, em [1]], aponto como local de nascimento de Schiller a cidade de \i Marburgo\i0  [em Hesse], nome que se repete na Est\'edria. Esse erro ocorre na an\'e1lise de um sonho que tive durante uma viagem noturna e do qual fui despertado pelo condutor que anunciava o nome da esta\'e7\'e3o de Marburgo. No conte\'fado do sonho, algu\'e9m perguntava por um livro de Schiller. Na verdade, Shiller n\'e3o nasceu na cidade universit\'e1ria de Marburgo [em Hesse], mas em \i Marbach\i0 , na Su\'e1bia. Al\'e9m do mais, posso afirmar que eu sempre soube disso.\f1\par
\f0 (2) Na p\'e1gina 135 [Ed. \i Standard\i0  Brasileira, Vol. IV, em [1] e [2]], o pai de An\'edbal foi chamado de \i Asdr\'fabal\i0 . Esse erro me foi especialmente aborrecido, mas foi o que mais corroborou minha concep\'e7\'e3o desses erros. Poucos leitores de meu livro h\'e3o de estar mais familiarizados com a hist\'f3ria da casa dos Barca do que o autor, que escreveu esse erro e passou por cima dele em tr\'eas revis\'f5es de provas. O \i pai\i0  de An\'edbal chamava-se \i Am\'edlcar Barca\i0  - \i Asdr\'fabal\i0  era o nome do \i irm\'e3o\i0  de An\'edbal, e tamb\'e9m o de seu cunhado e antecessor no comando.\f1\par
\par
\f0 (3) Nas p\'e1ginas 177 e 370 [Ed. \i Standard\i0  Brasileira, Vol. IV, em [1], e Vol. V, em [2]], afirmo que Zeus castrou e destronou seu pai, Cronos. Mas adiantei erroneamente essa atrocidade em uma gera\'e7\'e3o: segundo a mitologia grega, foi Cronos quem a cometeu contra seu pai, Urano.\f1\par
\f0 Como se explica que minha mem\'f3ria, nesses pontos, me fornecesse o que era incorreto, ao passo que, como pode comprovar o leitor do livro, colocava a meu dispor o material mais remoto e incomum? E mais, como foi que em tr\'eas corre\'e7\'f5es de provas, que fiz cuidadosamente, passei por esses erros como se estivesse cego?\f1\par
\f0 Goethe disse a respeito de Lichtenberg \ldblquote Ali onde ele faz uma brincadeira oculta-se um problema\rdblquote . Pode-se dizer algo semelhante sobre os trechos de meu livro aqui citados: ali onde surge um erro oculta-se um recalcamento - melhor dizendo, uma insinceridade, uma distor\'e7\'e3o que se baseia fundamentalmente no material recalcado. Na an\'e1lise dos sonhos ali comunicados, fui compelido, pela pr\'f3pria natureza dos temas com que se relacionavam os pensamentos on\'edricos, a interromper a an\'e1lise em algum ponto antes de complet\'e1-la a contento, por um lado, e a aparar as arestas de algum detalhe indiscreto mediante uma leve distor\'e7\'e3o, por outro. N\'e3o me era poss\'edvel agir de outro modo e, de fato, n\'e3o tinha nenhuma outra op\'e7\'e3o se queria apresentar exemplos e provas; minha situa\'e7\'e3o de aperto era uma decorr\'eancia necess\'e1ria da propriedade dos sonhos de expressarem o recalcado, ou seja, o que \'e9 insuscet\'edvel de chegar \'e0 consci\'eancia. Apesar disso, ao que parece, ainda restou o bastante [no livro] para escandalizar algumas almas sens\'edveis. Mas a distor\'e7\'e3o ou a oculta\'e7\'e3o de pensamentos cuja continua\'e7\'e3o me era conhecida n\'e3o foram poss\'edveis sem que alguns rastros ficassem para tr\'e1s. Muitas vezes, o que eu queria suprimir conseguia, contra minha vontade, ganhar acesso ao que eu aceitaria relatar, surgindo sob a forma de um erro que me passava despercebido. Al\'e9m disso, o mesmo tema est\'e1 no fundo de todos os tr\'eas exemplos aqui destacados: os erros derivam de pensamentos recalcados que se relacionam com meu pai morto.\f1\par
\par
\f0 (1) Quem fizer a leitura do sonho analisado em [1] [Ed. \i Standard\i0  Brasileira, Vol. V. em [1]] descobrir\'e1 em parte sem nenhum disfarce, e em parte poder\'e1 adivinhar por outros ind\'edcios, que interrompi o texto diante de pensamentos que teriam contido uma cr\'edtica inamistosa a meu pai. Na continua\'e7\'e3o dessa cadeia de pensamentos e lembran\'e7as h\'e1 de fato uma hist\'f3ria irritante na qual um certo papel \'e9 desempenhado por alguns livros e por um amigo de neg\'f3cios de meu pai, que se chama \i Marburg\i0  - o mesmo nome que me acordou ao ser anunciado na esta\'e7\'e3o hom\'f4nima na ferrovia do sul. Na an\'e1lise, tentei ocultar esse Sr. Marburg de mim mesmo e de meus leitores; ele se vingou intrometendo-se onde n\'e3o devia e mudando o nome do local de nascimento de Schiller de \i Marbach\i0  para \i Marburgo\i0 .\f1\par
\f0 (2) O erro de escrever \i Asdr\'fabal\i0  em vez de \i Am\'edlcar\i0 , o nome do irm\'e3o substituindo o do pai, ocorreu exatamente num contexto que se referia \'e0s fantasias sobre An\'edbal em meus anos de gin\'e1sio e a minha insatisfa\'e7\'e3o com o comportamento de meu pai frente aos \ldblquote inimigos do nosso povo\rdblquote . Eu poderia ter prosseguido e contado como minha rela\'e7\'e3o com meu pai foi alterada por uma visita que fiz \'e0 Inglaterra, onde vim a conhecer meu meio-irm\'e3o, filho do primeiro casamento de meu pai, que l\'e1 vivia. O filho mais velho de meu irm\'e3o tem a mesma idade que eu; assim, as rela\'e7\'f5es entre nossas idades n\'e3o constitu\'edam nenhum obst\'e1culo a minhas fantasias de como as coisas teriam sido diferentes se eu tivesse vindo ao mundo n\'e3o como filho de meu pai, mas de meu irm\'e3o. Essas fantasias suprimidas falsearam o texto de meu livro no ponto em que interrompi a an\'e1lise, for\'e7ando-me a colocar o nome do irm\'e3o em lugar do nome do pai.\f1\par
\f0 (3)\'c9 \'e0 influ\'eancia de minhas lembran\'e7as desse mesmo irm\'e3o que atribuo meu erro de adiantar em uma gera\'e7\'e3o as atrocidades mitol\'f3gicas do pante\'e3o grego. Dentre as advert\'eancias de meu irm\'e3o, uma permaneceu por muito tempo em minha mem\'f3ria: \ldblquote Quando \'e0 condu\'e7\'e3o de sua vida\rdblquote , disse-me ele, \ldblquote n\'e3o se esque\'e7a de que voc\'ea realmente n\'e3o pertence \'e0 segunda mas \'e0 terceira gera\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o a seu pai.\rdblquote  Nosso pai tornara a casar-se anos depois, por isso era muito mais velho do que seus filhos do segundo casamento. Cometi o erro j\'e1 descrito no ponto exato do livro em que estava examinando o respeito entre pais e filhos.\f1\par
\f0 Tamb\'e9m aconteceu algumas vezes que amigos e pacientes cujos sonhos relatei, ou aos quais fiz alus\'e3o no decorrer de minhas an\'e1lises de sonhos, chamaram minha aten\'e7\'e3o para o fato de as circunst\'e2ncias dos acontecimentospor n\'f3s vivenciados em comum terem sido inexatamente relatadas por mim. Tamb\'e9m nesses casos tratava-se de erros hist\'f3ricos. Depois de retificados, reexaminei os diversos casos e de igual maneira me convenci de que minha lembran\'e7a dos fatos s\'f3 fora inexata nos pontos onde eu havia propositalmente distorcido ou ocultado alguma coisa na an\'e1lise. Tamb\'e9m aqui encontramos novamente \i um erro despercebido como substituto de uma oculta\'e7\'e3o ou recalcamento intencionais\i0 .\f1\par
\f0 Esses erros derivados do recalcamento, devem ser claramente distinguidos de outros que se baseiam numa verdadeira ignor\'e2ncia. Assim, por exemplo, foi por ignor\'e2ncia que, numa excurs\'e3o a Wachau, acreditei ter chegado \'e0 resid\'eancia do l\'edder revolucion\'e1rio Fischhof. Os dois lugares s\'f3 t\'eam em comum o mesmo nome: o \i Emmersdorf\i0  de Fischhof fica situado em Car\'edntia. Mas eu n\'e3o sabia disso.\f1\par
\f0 (4) Eis outro erro vergonhoso e instrutivo, um exemplo de ignor\'e2ncia tempor\'e1ria, se \'e9 que se pode dizer isso. Certo dia, um paciente me lembrou de lhe dar os dois livros sobre Veneza que eu lhe prometera, pois precisava deles para se preparar para sua viagem de P\'e1scoa. \ldblquote J\'e1 os tenho prontos para voc\'ea\rdblquote , retruquei, e fui busc\'e1-los na biblioteca. A verdade, por\'e9m, \'e9 que eu havia esquecido de apanh\'e1-los porque n\'e3o estava inteiramente de acordo com a viagem de meu paciente, na qual via uma perturba\'e7\'e3o desnecess\'e1ria do tratamento e um preju\'edzo material para o m\'e9dico. Dei ent\'e3o uma r\'e1pida olhada na biblioteca \'e0 procura dos dois livros que tinha em vista. Um era \ldblquote Veneza, Cidade da Arte\rdblquote ; \ldblquote mas al\'e9m desse\rdblquote , pensei, \ldblquote devo ter uma obra hist\'f3rica numa cole\'e7\'e3o parecida. Certo, aqui est\'e1: \lquote Os Medici\rquote .\rdblquote  Peguei o livro e levei-o ao paciente que aguardava para logo ter que admitir, envergonhado, meu engano. Na realidade, eu sabia muito bem que os Medici nada t\'eam a ver com Veneza, mas por um breve intervalo isso n\'e3o me pareceu incorreto. Agora, cabia-me ser justo; j\'e1 que por tantas vezes eu havia confrontado meu paciente com seus pr\'f3prios atos sintom\'e1ticos, s\'f3 poderia salvar minha autoridade aos olhos dele sendo sincero e mostrando-lhe os motivos (que eu mantivera em segredo) de minha antipatia por sua viagem.\f1\par
\f0 Talvez seja genericamente espantoso que a \'e2nsia dos seres humanos de dizerem a verdade seja muito mais forte do que se costuma supor. Al\'e9m disso,talvez seja conseq\'fc\'eancia de minha pr\'e1tica de psican\'e1lise que eu quase j\'e1 n\'e3o consiga mentir. Mal tento distorcer alguma coisa, sucumbo a um erro ou a algum outro ato falho que trai minha insinceridade, como se pode ver nesse \'faltimo exemplo e nos anteriores.\f1\par
\f0 Dentre todos os atos falhos, os erros parecem ter o mecanismo menos r\'edgido, ou seja, a ocorr\'eancia de um erro \'e9 uma indica\'e7\'e3o geral de que atividade an\'edmica em quest\'e3o teve de lutar com alguma influ\'eancia perturbadora, mas a forma espec\'edfica assumida pelo erro n\'e3o \'e9 determinada pela qualidade da id\'e9ia perturbadora que permaneceu na obscuridade. Podemos acrescentar aqui, retrospectivamente, que em muitos casos simples de lapsos da fala e da escrita \'e9 poss\'edvel supor a mesma situa\'e7\'e3o. Toda vez que cometemos um lapso ao falar ou escrever, podemos inferir que houve alguma perturba\'e7\'e3o devida a processos an\'edmicos situados fora de nossa inten\'e7\'e3o: mas \'e9 preciso admitir que os lapsos da fala e da escrita freq\'fcentemente obedecem \'e0s leis da semelhan\'e7a, do comodismo ou da tend\'eancia \'e0 pressa, sem que o elemento perturbador consiga impor qualquer parcela de sue pr\'f3prio car\'e1ter ao engano dele resultante na fala ou na escrita. Somente a complac\'eancia do material ling\'fc\'edstico \'e9 que possibilita a determina\'e7\'e3o dos erros e, ao mesmo tempo, marca seus limites.\f1\par
\f0 Para n\'e3o me restringir exclusivamente a meus pr\'f3prios erros, quero comunicar alguns exemplos que ali\'e1s tamb\'e9m poderiam ter sido inclu\'eddos entre os lapsos da fala e os equ\'edvocos na a\'e7\'e3o, embora isso n\'e3o tenha maior import\'e2ncia, j\'e1 que todas essas formas de atos falhos s\'e3o equivalentes.\f1\par
\f0 (5)Proibi um paciente de telefonar para a amada com quem ele mesmo queria romper, j\'e1 que cada conversa reati\'e7ava a luta que ele travava para afastar-se dela. Ele deveria comunicar-lhe sua decis\'e3o final por escrito, apesar das dificuldades que havia para enviar-lhe cartas. Por volta de 1 hora, ele me visitou para dizer que encontrara um meio de contornar essas dificuldades e, entre outras coisas, perguntou-me se poderia invocar minha autoridade m\'e9dica. \'c0s 2 horas, estava ocupado em redigir a carta de rompimento quando, de repente, interrompeu-se e disse a sua m\'e3e, que estava presente: \ldblquote Oh! esqueci de perguntar ao professor se posso mencionar seu nome na carta\rdblquote ; correu para o telefone, pediu a liga\'e7\'e3o e perguntou: \ldblquote Posso falar com o professor, por favor, se ele j\'e1 tiver terminado de almo\'e7ar?\rdblquote  Em resposta, ouviu um at\'f4nito \ldblquote Adolf, voc\'ea enlouqueceu?\rdblquote  Era a mesma voz que, segundo minhas ordens, ele n\'e3o deveria voltar a ouvir. Ele havia simplesmente \ldblquote errado\rdblquote  e, em vez do n\'famero do telefone do m\'e9dico, fornecera o da amada.\f1\par
\f0 (6) Uma jovem dama pretendia fazer uma visita a uma amiga rec\'e9m-casada na \i Habsburgergasse\i0  [\ldblquote Rua Habsburgo\rdblquote ]. Falou nisso durante a refei\'e7\'e3o da fam\'edlia, mas por erro disse que tinha de ir \'e0 \i Babenbergergasse\i0  [\ldblquote Rua Babenberg\rdblquote ]. Algumas das pessoas presentes acharam gra\'e7a e chamaram sua aten\'e7\'e3o para o erro - ou lapso da fala, como se preferir - que ela n\'e3o havia notado. \'c9 que dois dias antes a rep\'fablica fora proclamada em Viena; o negro e o amarelo haviam desaparecido e dado lugar \'e0s cores da velha Ostmark - vermelho, branco e vermelho -, e os Habsburgos tinham sido depostos; a falante introduzira essa mudan\'e7a de dinastia no endere\'e7o da amiga. De fato existe em Viena uma c\'e9lebre Babenberger-\i strasse\i0 , mas nenhum vienense a chamaria de \ldblquote\i Gasse\i0\rdblquote\f1\par
\f0 (7) O mestre-escola de uma cidade de veraneio, um jovem paup\'e9rrimo mas garboso, tanto persistiu em cortejar a filha do propriet\'e1rio de uma mans\'e3o, oriundo da cidade grande, que a jovem acabou por se apaixonar intensamente por ele e convenceu sua fam\'edlia a consentir no casamento, apesar das diferen\'e7as de posi\'e7\'e3o social e de ra\'e7a. Um dia, o professor escreveu ao irm\'e3o uma carta em que dizia: \ldblquote A mo\'e7a decerto n\'e3o \'e9 nenhuma beleza, mas \'e9 muito meiga, e at\'e9 a\'ed tudo estaria bem. Mas, se poderei decidir-me a me casar com uma judia, ainda n\'e3o sei lhe dizer.\rdblquote  Essa carta foi cair nas m\'e3os da noiva e p\'f4s fim ao noivado, enquanto, ao mesmo tempo, o irm\'e3o ficava at\'f4nito com as declara\'e7\'f5es de amor a ele endere\'e7adas. Meuinformante assegurou-me que isto foi um erro, e n\'e3o um artif\'edcio astuto. Tomei conhecimento de outro caso em que uma dama insatisfeita com seu velho m\'e9dico, mas sem querer livrar-se dele abertamente, alcan\'e7ou seu objeto atrav\'e9s de uma confus\'e3o de cartas, e ao menos aqui posso garantir que foi um erro, e n\'e3o uma arg\'facia consciente, que se valeu desse conhecido tema da com\'e9dia.\f1\par
\f0 (8) Brill [1912, 191] fala de uma dama que lhe pediu not\'edcias de uma conhecida de ambos e, ao faz\'ea-lo, designou-a erroneamente por seu nome de solteira. Chamada sua aten\'e7\'e3o para o erro, ela teve de admitir que n\'e3o gostava do marido dessa dama e que aquele casamento a deixara muito insatisfeita.\f1\par
\f0 (9) Eis um caso de erro que tamb\'e9m pode ser descrito como um lapso da fala: um jovem pai foi ao registro civil comunicar o nascimento de sua segunda filha. Indagado sobre como se chamaria a crian\'e7a, respondeu \ldblquote Hanna\rdblquote , ao que o funcion\'e1rio teve de lhe dizer que ele j\'e1 tinha uma filha com esse nome. Podemos concluir que essa segunda filha n\'e3o foi t\'e3o bem-vinda quanto fora a primeira.\f1\par
\f0 Quero acrescentar algumas outras observa\'e7\'f5es de confus\'e3o entre nomes; naturalmente, com igual direito poderiam ter sido inclu\'eddas em outros cap\'edtulos deste livro.\f1\par
\f0 (10) Uma senhora \'e9 m\'e3e de tr\'eas filhas, duas das quais est\'e3o casadas h\'e1 muito tempo, enquanto a mais jovem ainda aguarda seu destino. Em ambos os casamentos, uma senhora amiga da fam\'edlia deu o mesmo presente - um dispendioso aparelho de ch\'e1 de prata. Todas as vezes que a conversa recai sobre esse servi\'e7o de ch\'e1, a m\'e3e nomeia erroneamente a terceira filha como sua propriet\'e1ria. \'c9 claro que esse erro expressa o desejo da m\'e3e de ver tamb\'e9m sua \'faltima filha casada - pressupondo-se que ela receberia o mesmo presente de casamento.\f1\par
\f0 Os freq\'fcentes casos em que uma m\'e3e confunde o nome de suas filhas, filhos ou genros s\'e3o igualmente f\'e1ceis de interpretar.\f1\par
\f0 (11) Eis um bom exemplo, facilmente explic\'e1vel, de uma obstinada troca de nomes; o exemplo foi cedido pelo Sr. J. G., que fez a observa\'e7\'e3o em si mesmo durante uma estada num sanat\'f3rio:\f1\par
\par
\f0\ldblquote Certo dia, durante o jantar (no sanat\'f3rio), eu participava de uma conversa pouco interessante e de tom completamente convencional com minha vizinha de mesa, quando ent\'e3o empreguei uma frase de extrema afabilidade. Essa senhorita, j\'e1 um pouco envelhecida, n\'e3o p\'f4de deixar de comentar que n\'e3o era do meu feitio habitual ser t\'e3o am\'e1vel e galante com ela - um coment\'e1rio que continha n\'e3o s\'f3 um certo pesar, mas tamb\'e9m uma \'f3bvia alfinetada numa jovem que ambos conhec\'edamos e a quem eu costumava conceder uma aten\'e7\'e3o maior. Naturalmente, compreendi num instante. Ainda no decorrer dessa mesma conversa, minha vizinha teve que chamar-me repetidamente a aten\'e7\'e3o - o que me foi muito penoso - para o fato de eu t\'ea-la tratado pelo nome da jovem que, n\'e3o sem raz\'e3o, era vista por ela como sua rival mais afortunada.\rdblquote\f1\par
\f0 (12) Quero tamb\'e9m relatar como \ldblquote erro\rdblquote  um epis\'f3dio de graves antecedentes que me foi narrado por uma testemunha diretamente implicada. Uma dama passara a tarde ao ar livre com o marido e dois senhores estranhos. Um desses dois \ldblquote estranhos\rdblquote  era amigo \'edntimo dela, mas os outros nada sabiam disso e nem deveriam saber. Os amigos acompanharam o casal at\'e9 a porta de casa e, enquanto esperavam que a porta se abrisse, come\'e7aram a se despedir. A dama fez uma mesura diante do estranho, ofereceu-lhe a m\'e3o e disse algumas palavras de cortesia. Depois, tomou o bra\'e7o do amante secreto, voltou-se para o marido e come\'e7ou a se despedir dele da mesma maneira. O marido entrou na situa\'e7\'e3o, ergueu o chap\'e9u e disse com polidez exagerada: \ldblquote Beijo-lhe as m\'e3os, prezada senhora!\rdblquote  A esposa, horrorizada, soltou o bra\'e7o do amante e, antes que o mordomo aparecesse, ainda teve tempo de suspirar: \ldblquote Ora, imagine passar por uma coisa dessas!\'85\rdblquote  O homem era um desses maridos que querem situar fora dos limites do poss\'edvel uma infidelidade de sua mulher. Jurara repetidas vezes que, num caso assim, mais de uma vida estaria em perigo. Portanto, os mais fortes obst\'e1culos internos o impediam de notar o desafio contido nesse erro.\f1\par
\f0 (13) Eis um erro de um de meus pacientes, que se torna particularmente instrutivo por ter-se repetido para expressar um sentido contr\'e1rio: Ap\'f3s prolongadas lutas internas, esse jovem super-hesitante conseguiu decidir-se a propor casamento \'e0 jovem que o amava h\'e1 muito tempo, tal como ele a ela. Acompanhou a noiva at\'e9 a casa, despediu-se e, na mais extrema felicidade, entrou num bonde e pediu \i duas\i0  passagens \'e0 cobradora. Cerca de seis mesesdepois, j\'e1 estava casado, mas ainda n\'e3o conseguira adaptar-se bem a sua felicidade conjugal. Estava em d\'favida se teria feito bem em se casar, sentia falta das antigas rela\'e7\'f5es com seus amigos e via toda sorte de defeitos em seus sogros. Uma noite, foi buscar sua jovem esposa na casa dos sogros, entrou no bonde com ela e contentou-se em pedir apenas \i uma\i0  passagem.\f1\par
\f0 (14) Um bom exemplo de Maeder (1908) mostra-nos como um desejo relutantemente sufocado pode ser satisfeito atrav\'e9s de um \ldblquote erro\rdblquote . Um colega que tinha um dia livre queria desfrut\'e1-lo sem ser molestado, mas tinha que fazer uma visita a Lucerna, coisa que n\'e3o era de seu agrado; depois de uma longa delibera\'e7\'e3o, resolveu ir at\'e9 l\'e1 assim mesmo. Para se distrair, passou o trajeto de Zurique a Arth-Goldau lendo os jornais. Nesta esta\'e7\'e3o, trocou de trem e prosseguiu na leitura. E assim foi viajando at\'e9 que o condutor o informou de que ele tomara o trem errado, ou seja, o que voltava de Goldau para Zurique, embora tivesse uma passagem para Lucerna.\f1\par
\f0 (15) Uma tentativa an\'e1logo, se bem que n\'e3o inteiramente exitosa, de ajudar um desejo suprimido a se expressar pelo mesmo mecanismo do \ldblquote erro\rdblquote  foi descrita pelo Dr. V. Tausk (1917), sob o t\'edtulo \ldblquote Viajando na Dire\'e7\'e3o Errada\rdblquote :\f1\par
\f0\ldblquote Eu chegara a Viena em licen\'e7a da frente de luta. Um antigo paciente soube que eu estava na cidade e pediu que eu fosse visit\'e1-lo, pois estava doente e de cama. Atendi a seu pedido e passei duas horas com ele. Na despedida, o doente perguntou quanto me devia. \lquote Estou aqui em licen\'e7a e n\'e3o estou dando consultas\rquote , retruquei. \lquote Por favor, encare minha visita como a de um amigo.\rquote  O paciente hesitou, pois sem d\'favida sentia que n\'e3o tinha o direito de requisitar meus servi\'e7os profissionais sob a forma de um ato de amizade gratuito. Mas finalmente aceitou minha resposta, expressando a respeitosa opini\'e3o, ditada por seu prazer em poupar dinheiro, de que eu, como psicanalista, sem d\'favida estaria fazendo a coisa certa. Alguns momentos depois, eu mesmo suspeitei da sinceridade de minha nobreza e, repleto de d\'favidas - que dificilmente admitiriam mais de uma solu\'e7\'e3o -, tomei um bonde da linha X. Depois de uma curta viagem, eu deveria passar para um bonde da linha Y. Enquanto aguardava no ponto onde tomaria o outro bonde, esqueci-me da quest\'e3o dos honor\'e1rios e passei a me ocupar dos sintomas patol\'f3gicos de meu paciente. Entrementes, chegou o bonde que eu aguardavae subi. Mas na parada seguinte tive que descer novamente. \'c9 que, por engano e sem me aperceber, eu havia tomado um bonde da linha X, e n\'e3o da linha Y, e seguira na mesma dire\'e7\'e3o de onde acabara de partir - na dire\'e7\'e3o do paciente de quem n\'e3o quisera aceitar nenhum honor\'e1rio. \i Mas meu inconsciente queria fazer a cobran\'e7a\i0 .\rdblquote\f1\par
\f0 (16) Certa vez, eu mesmo tive \'eaxito num estratagema muito semelhante ao do exemplo 14. Eu havia prometido a meu rigoroso irm\'e3o mais velho que nesse ver\'e3o lhe faria a visita devida h\'e1 muito tempo numa cidade inglesa \'e0 beira-mar e, como o tempo era escasso, prometera ainda seguir pela rota mais curta e sem interromper a viagem em lugar algum. Pedi um adiantamento de um dia para pass\'e1-lo na Holanda, mas ele achou que eu poderia adiar isso para a viagem de volta. Assim, viajei de Munique, via Col\'f4nia, para Rotterdam - Hook van Holland, de onde o navio partiria \'e0 meia-noite para Harwich. Eu tinha que fazer uma baldea\'e7\'e3o em Col\'f4nia; ali deixei meu trem para tomar o expresso de Rotterdam, mas n\'e3o conseguia encontr\'e1-lo. Perguntei a diversos funcion\'e1rios da estrada de ferro, mandaram-me de uma plataforma para outra, entrei num clima de desespero exagerado e logo me apercebi de que, durante essa busca infrut\'edfera eu havia perdido o trem. Depois que isso me foi confirmado, considerei se deveria pernoitar em Col\'f4nia, depondo em favor disso, entre outras coisas, a devo\'e7\'e3o filial, pois segundo uma velha tradi\'e7\'e3o de fam\'edlia, meu ancestrais haviam um dia fugido dessa cidade durante uma persegui\'e7\'e3o aos judeus. Mas decidi-me por outra coisa, viajei num trem posterior para Rotterdam, onde cheguei tarde da noite, e assim me vi obrigado a passar um dia na Holanda. Esse dia trouxe-me a realiza\'e7\'e3o de um desejo acalentado h\'e1 muito tempo; pude ver as magn\'edficas pinturas de Rembrandt em Haia e no Rijksmuseum em Amsterd\'e3. S\'f3 na manh\'e3 seguinte, quando viajava de trem pela Inglaterra e pude concentrar-me em minhas impress\'f5es, foi que me ocorreu a lembran\'e7a indubit\'e1vel de que eu vira na esta\'e7\'e3o de Col\'f4nia, a poucos passos do lugar onde eu descera do trem e na mesma plataforma, uma grande placa que dizia \ldblquote Rotterdam-Hook van Holland\rdblquote . Ali, esperando por mim, estivera o trem em que eu deveria ter seguido viagem. Minha pressa em me afastardali, apesar dessa indica\'e7\'e3o clara, e minha busca do trem em outros lugares teriam de ser descritas como uma \ldblquote cegueira\rdblquote  incompreens\'edvel, a menos que se queira presumir que, ao contr\'e1rio das instru\'e7\'f5es de meu irm\'e3o, era meu prop\'f3sito admirar os Rembrandts na viagem de ida. Tudo o mais - minha perplexidade bem encenada, a emerg\'eancia da inten\'e7\'e3o \ldblquote piedosa\rdblquote  de pernoitar em Col\'f4nia - n\'e3o passou de um artif\'edcio para esconder de mim mesmo essa resolu\'e7\'e3o, at\'e9 que ela j\'e1 se tivesse realizado inteiramente.\f1\par
\f0 (17) A partir de sua pr\'f3pria experi\'eancia pessoal, J. St\'e4rcke (1916) fala de um artif\'edcio semelhante produzido por \ldblquote esquecimento\rdblquote  para realizar um desejo a que se havia supostamente renunciado.\f1\par
\f0\ldblquote Certa vez, eu tinha de fazer uma confer\'eancia com diapositivos numa aldeia, mas a confer\'eancia foi adiada por uma semana. Eu havia respondido \'e0 carta sobre o adiamento e anotara a nova data em minha agenda. Eu teria seguido viagem de bom grado para essa aldeia \'e0 tarde, pois assim teria tempo de visitar um escritor conhecido meu que ali residia. Lamentavelmente, por\'e9m, n\'e3o dispunha na \'e9poca de nenhuma tarde livre. Com certa relut\'e2ncia, desisti dessa visita.\f1\par
\f0\ldblquote Chegada a noite da confer\'eancia, segui \'e0s pressas para a esta\'e7\'e3o, com uma maleta repleta de diapositivos. Tive de tomar um t\'e1xi para pegar o trem (freq\'fcentemente me acontece retardar-me tanto que acabo tendo de tomar um t\'e1xi para conseguir alcan\'e7ar o trem!). Ao chegar a meu destino, fiquei um pouco surpreso por n\'e3o haver ningu\'e9m na esta\'e7\'e3o para me receber (como \'e9 costume nos pequenos lugarejos ao chegar um conferencista). De repente ocorreu-me que a confer\'eancia fora adiada por uma semana e que eu fizera uma viagem in\'fatil na data originalmente marcada. Depois de maldizer meu esquecimento de todo cora\'e7\'e3o, ponderei se deveria voltar para casa no trem seguinte. Pensando melhor, por\'e9m, considerei que tinha agora uma boa oportunidade de fazer a visita desejada, o que ent\'e3o pus em pr\'e1tica. S\'f3 quando j\'e1 estava a caminho foi que me ocorreu que meu desejo irrealizado de ter tempo suficiente para essa visita preparara habilmente a trama. Sobrecarregar-me com a pesada maleta repleta de diapositivos e apressar-me para alcan\'e7ar o trem tinham servido primorosamente para esconder ainda melhor a inten\'e7\'e3o inconsciente.\rdblquote\f1\par
\f0 Talvez se possa pensar [1] que a classe de erro que aqui n\'e3o esclareci n\'e3o \'e9 muito numerosa ou particularmente significava. Mas deixo como umaquest\'e3o a ser pensada se n\'e3o haver\'e1 raz\'e3o para estender esses mesmos pontos de vista a nossa avalia\'e7\'e3o dos \i erros de julgamento\i0 , incomparavelmente mais importantes, cometidos pelos seres humanos na vida e no trabalho cient\'edfico. S\'f3 aos esp\'edritos mais seletos e equilibrados parece ser poss\'edvel preservar a imagem da realidade externa, tal como percebida, da distor\'e7\'e3o a que ela costuma ficar sujeita em sua passagem pela individualidade ps\'edquica daquele que a percebe.\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc CAP\'cdTULO XI - ATOS FALHOS COMBINADOS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 Dois dos \'faltimos exemplos mencionados - meu erro ao transferir os Medici para Veneza [em [1]] e o do jovem que conseguiu conversar por telefone com sua amada, sabendo que contrariava minha proibi\'e7\'e3o [em [1]] - na verdade n\'e3o foram descritos de maneira exata. Uma considera\'e7\'e3o mais cuidadosa revela que eles constituem a combina\'e7\'e3o de um esquecimento com um erro. Posso ilustrar essa combina\'e7\'e3o com clareza ainda maior atrav\'e9s de alguns outros exemplos.\f1\par
\f0 (1) Um amigo me conta a seguinte experi\'eancia: \ldblquote H\'e1 alguns anos aceitei ser eleito para a diretoria de certa sociedade liter\'e1ria por supor que algum dia essa organiza\'e7\'e3o pudesse ajudar-me a fazer com que se encenasse minha pe\'e7a, e embora sem muito interesse, participei regularmente das reuni\'f5es que se realizavam todas as sextas-feiras. H\'e1 poucos meses obtive a promessa de uma representa\'e7\'e3o no teatro de F. e, desde ent\'e3o, passei a me \i esquecer\i0  regularmente das reuni\'f5es da sociedade. Ao ler seu livro sobre essas coisas, senti-me envergonhado de meu esquecimento, repreendi-me por ser uma baixeza eu faltar agora, quando j\'e1 n\'e3o estava precisando dessas pessoas, e resolvi n\'e3o me esquecer por nada no mundo da sexta-feira seguinte. Recordei-me repetidamente esse prop\'f3sito at\'e9 coloc\'e1-lo em pr\'e1tica e ver-me postado diante da porta da sala onde se realizavam as reuni\'f5es. Para minha surpresa, estava fechada; a reuni\'e3o havia terminado; \'e9 que eu havia errado o dia: j\'e1 era s\'e1bado!\rdblquote\f1\par
\f0 (2) O exemplo seguinte combina um ato sintom\'e1tico com um extravio; chegou a meu conhecimento por caminhos algo indiretos, mas prov\'e9m de uma fonte segura.\f1\par
\f0 Uma dama viajou para Roma com seu cunhado, que era um artista famoso. O visitante foi muito festejado pela comunidade alem\'e3 de Roma e recebeu, entre outros presentes, uma antiga medalha de ouro. A dama ficou mortificada por seu cunhado n\'e3o saber apreciar suficientemente o valiosoobjeto. J\'e1 de volta a casa, substitu\'edda em Roma por sua irm\'e3, ela descobriu, ao desfazer as malas, que trouxera consigo a medalha - n\'e3o sabia como. Remeteu prontamente ao cunhado uma carta com a not\'edcia e anunciou que no dia seguinte reenviaria para Roma o objeto carregado. No dia seguinte, por\'e9m, a medalha se extraviara com tanta habilidade que n\'e3o p\'f4de ser encontrada nem remetida; foi ent\'e3o que a dama come\'e7ou a compreender o sentido de sua \ldblquote distra\'e7\'e3o\rdblquote , a saber, ela queria ficar com o objeto.\f1\par
\f0 (3) H\'e1 casos em que o ato falho se repete obstinadamente, mudando para isso os meios que emprega:\f1\par
\f0 Por motivos que lhe eram desconhecidos, Ernest Jones (1911b, 483) deixou certa vez uma carta em sua escrivaninha por v\'e1rios dias, sem despach\'e1-la. Por fim, decidiu remet\'ea-la, mas a carta lhe foi devolvida pelo \ldblquote Dead Letter Office\rdblquote , pois ele se esquecera de sobrescrit\'e1-la. Depois de colocar o endere\'e7o, tornou a lev\'e1-la ao correio, mas dessa vez ela estava sem selo. A essas altura, ele n\'e3o p\'f4de mais ignorar sua relut\'e2ncia em despachar a carta.\f1\par
\f0 (4) As v\'e3s tentativas de realizar uma a\'e7\'e3o que se op\'f5e a uma resist\'eancia interna n\'e3o expressivamente narradas num breve comunicado do Dr. Karl Weiss (1912), de Viena:\f1\par
\f0\ldblquote O epis\'f3dio que se segue mostrar\'e1 com que persist\'eancia o inconsciente sabe impor-se quando tem um motivo para impedir que se execute uma inten\'e7\'e3o, e como \'e9 dif\'edcil tomar precau\'e7\'f5es contra essa persist\'eancia. Um conhecido pediu-me que lhe emprestasse um livro e o levasse para ele no dia seguinte. Prometi imediatamente que o faria, mas ciente de um intenso sentimento de desprazer que a princ\'edpio n\'e3o consegui explicar. Mais tarde, tudo me ficou claro: a pessoa em quest\'e3o me devia h\'e1 anos uma soma em dinheiro, que n\'e3o parecia pensar em pagar. N\'e3o pensei mais no assunto, mas lembrei-me dele na manh\'e3 seguinte com o mesmo sentimento de desprazer e disse prontamente a mim mesmo: \lquote Seu inconsciente logo se empenhar\'e1 em fazer com que voc\'ea esque\'e7a o livro; mas voc\'ea n\'e3o quer ser descort\'eas, e por isso far\'e1 todo o poss\'edvel para n\'e3o esquec\'ea-lo.\rquote  Chegando em casa, embrulhei o livro e coloquei-o a meu lado da escrivaninha onde redijo minha correspond\'eancia. Passado algum tempo, sa\'ed; dei alguns passos e me lembrei de que deixara na escrivaninha as cartas que queria remeter. (Uma delas, diga-se de passagem, era uma carta em que fui obrigado a escrever algo desagrad\'e1vela uma pessoa de quem esperava receber apoio em determinado assunto.) Voltei, peguei as cartas e tornei a sair. J\'e1 no bonde, ocorreu-me que eu havia prometido a minha mulher encarregar-me de fazer uma certa compra, e fiquei satisfeito com a id\'e9ia de que o embrulho seria pequeno. Nesse ponto ocorreu-me subitamente a associa\'e7\'e3o \lquote embrulho-livro\rquote , e s\'f3 ent\'e3o notei que n\'e3o estava levando o livro. Portanto eu n\'e3o s\'f3 o esquecera ao sair pela primeira vez, como tamb\'e9m continuara a n\'e3o enxerg\'e1-lo ao buscar as cartas ao lado das quais ele estava.\rdblquote\f1\par
\f0 (5)O mesmo se constata numa observa\'e7\'e3o que Otto Rank (1912) analisou exaustivamente:\f1\par
\f0\ldblquote Um homem escrupulosamente ordeiro e pedantemente preciso narrou a seguinte experi\'eancia, totalmente extraordin\'e1ria para ele. Uma tarde, ia ele pela rua quando quis saber as horas, reparando ent\'e3o que havia deixado seu rel\'f3gio em casa, coisa que, segundo sua mem\'f3ria, nunca lhe acontecera antes. Como tinha de comparecer pontualmente a um compromisso \'e0 noite e n\'e3o lhe restava tempo suficiente para buscar seu rel\'f3gio, ele aproveitou sua visita a uma dama amiga sua para pedir-lhe um rel\'f3gio emprestado para esse fim. Isso era perfeitamente vi\'e1vel porque ele j\'e1 tinha o compromisso pr\'e9vio de visitar essa dama na manh\'e3 seguinte, ocasi\'e3o em que prometeu devolver-lhe o rel\'f3gio. No dia seguinte, por\'e9m, quando quis entregar o rel\'f3gio emprestado a sua propriet\'e1ria, descobriu com assombro que o esquecera em casa; dessa vez, portava seu pr\'f3prio rel\'f3gio. Tomou assim a firme resolu\'e7\'e3o de devolver o rel\'f3gio da dama nessa mesma tarde, coisa que realmente levou a cabo. Mas quando quis ver as horas ao deix\'e1-la ficou imensamente aborrecido e at\'f4nito ao descobrir que tornara a esquecer seu pr\'f3prio rel\'f3gio.\f1\par
\f0\ldblquote A repeti\'e7\'e3o desse alto pareceu t\'e3o patol\'f3gica a esse homem comumente t\'e3o amante da ordem que ele quis conhecer sua motiva\'e7\'e3o psicol\'f3gica; e esta se revelou prontamente atrav\'e9s da indaga\'e7\'e3o psicanal\'edtica a respeito de ter-lhe acontecido alguma coisa desagrad\'e1vel no dia crucial em que se esqueceu do rel\'f3gio pela primeira vez, e a respeito do contexto em que isso ocorrera. Ele contou de imediato como, depois do almo\'e7o, pouco antes de sair esquecendo o rel\'f3gio, tivera uma conversa com sua m\'e3e, que lhe contara que um parente irrespons\'e1vel, que j\'e1 lhe havia causado muitos aborrecimentos e despesas, penhorara seu pr\'f3prio rel\'f3gio, mas, como este era necess\'e1rio na casa, pedia-lhe [ao narrador] que fornecesse o dinheiro para resgat\'e1-lo Essa maneira quase impositiva de tomar um empr\'e9stimo causou em nosso homem um impacto muito penoso e tornou a evocar-lhe todos os desgostos que esse parente lhe vinha causando h\'e1 muitos anos. Seu ato sintom\'e1tico, portanto, mostra ter tido muitos determinantes. Em primeiro lugar, expressouum pensamento que dizia aproximadamente o seguinte: \lquote N\'e3o vou permitir que o dinheiro me seja extorquido dessa maneira, e se precisam de um rel\'f3gio, deixarei o meu em casa.\rquote  Mas como precisava do rel\'f3gio para manter um compromisso \'e0 noite, essa inten\'e7\'e3o s\'f3 p\'f4de efetivar-se por um caminho inconsciente, sob a forma de um ato sintom\'e1tico. Em segundo lugar, o esquecimento dizia mais ou menos o seguinte: \lquote Sacrificar dinheiro eternamente por esse in\'fatil vai acabar me arruinando, a ponto de eu ter que abrir m\'e3o de tudo.\rquote  Embora, no dizer dele, sua indigna\'e7\'e3o diante da not\'edcia tivesse sido apenas moment\'e2nea, a repeti\'e7\'e3o do mesmo ato sintom\'e1tico mostra que ela continuou a atuar intensamente no inconsciente, mais ou menos como se sua consci\'eancia dissesse: \lquote N\'e3o consigo tirar essa hist\'f3ria da cabe\'e7a.\rquote  Tendo em vista essa atitude do inconsciente, n\'e3o nos surpreende que o rel\'f3gio pedido emprestado \'e0 dama tivesse o mesmo destino. Mas talvez tamb\'e9m tenha havido motivos especiais favorecendo essa transfer\'eancia para o \lquote inocente\rquote  rel\'f3gio da dama. O motivo mais \'f3bvio, provavelmente, \'e9 que ele sem d\'favida gostaria de guard\'e1-lo para substituir seu pr\'f3prio rel\'f3gio sacrificado, e por isso esqueceu de devolv\'ea-lo no dia seguinte; talvez tamb\'e9m lhe agradasse conserv\'e1-lo como uma lembran\'e7a da dama. Al\'e9m disso, o esquecimento do rel\'f3gio forneceu-lhe a oportunidade de visitar pela segunda vez essa dama a quem ele admirava; \'e9 certo que teria de visit\'e1-la pela manh\'e3 por causa de outro assunto, e com o esquecimento do rel\'f3gio ele parece indicar que seria uma pena usar essa visita, combinada muito tempo antes, para o prop\'f3sito passageiro de devolver o rel\'f3gio. Al\'e9m disso, o esquecimento do pr\'f3prio rel\'f3gio por duas vezes e a restitui\'e7\'e3o assim possibilitada do rel\'f3gio alheio indicam que, inconscientemente, nosso homem estava procurando n\'e3o andar com os dois rel\'f3gios ao mesmo tempo. \'c9 \'f3bvio que estava tentando evitar essa apar\'eancia de abund\'e2ncia excessiva que estaria em flagrante contraste com a pen\'faria de seu parente; por outro lado, ele soube com isso fazer frente a sua aparente inten\'e7\'e3o de se casar com a dama, fazendo a si mesmo a advert\'eancia de que tinha obriga\'e7\'f5es indissol\'faveis para com sua fam\'edlia (sua m\'e3e). Por fim, outra raz\'e3o para o esquecimento de um rel\'f3gio de mulher poderia ser buscada no fato de que, na noite anterior, sendo solteiro, ele se sentira embara\'e7ado diante dos amigos por ver as horas num rel\'f3gio de mulher, coisa que s\'f3 fez subrepticiamente; e para evitar que serepetisse essa situa\'e7\'e3o embara\'e7osa, n\'e3o quis mais usar o rel\'f3gio. Por outro lado, como tinha de devolv\'ea-lo, tamb\'e9m aqui o resultado foi um ato sintom\'e1tico inconscientemente realizado, que se revelou como uma forma\'e7\'e3o de compromisso entre impulsos emocionais conflitantes e como um triunfo duramente conquistado da inst\'e2ncia inconsciente.\rdblquote\f1\par
\f0 Aqui est\'e3o tr\'eas casos observados por J. St\'e4rcke (1916, 108-9):\f1\par
\f0 (6) \i Extravio, quebra e esquecimento como express\'e3o de uma contavontade repelida\i0 . \ldblquote Dentre uma cole\'e7\'e3o de ilustra\'e7\'f5es para um trabalho cient\'edfico, tive um dia que emprestar algumas a meu irm\'e3o, pois ele queria us\'e1-las como diapositivos numa confer\'eancia. Apesar de momentaneamente ciente de minha id\'e9ia de que eu preferiria n\'e3o ver essas reprodu\'e7\'f5es, colecionadas a t\'e3o duras penas, exibidas ou publicadas de maneira alguma antes que eu mesmo pudesse faz\'ea-lo, prometi-lhe que procuraria os negativos das imagens desejadas e com elas confeccionaria diapositivos. Mas n\'e3o pude achar esses negativos. Procurei por toda a pilha de caixas repletas dos negativos pertinentes ao assunto, e bem uns duzentos negativos passaram por minhas m\'e3os, um ap\'f3s outro; mas os negativos que eu procurava n\'e3o estavam ali. Suspeitei de que, na verdade, eu parecia n\'e3o querer que meu irm\'e3o obtivesse essas ilustra\'e7\'f5es. Depois de me conscientizar desse pensamento invejoso e de combat\'ea-lo, percebi que eu pusera de lado a primeira caixinha da pilha e que n\'e3o a havia examinado, e essa caixa continha os negativos procurados. Na tampa da caixinha havia uma pequena anota\'e7\'e3o sobre seu conte\'fado e \'e9 prov\'e1vel que eu lhe tenha dado uma r\'e1pida olhadela antes de p\'f4r a caixa de lado. O pensamento invejoso, entretanto, parecia ainda n\'e3o estar inteiramente vencido, pois houve ainda toda sorte de incidentes antes que os diapositivos fossem despachados. Parti um deles ao apert\'e1-lo demais enquanto o segurava na m\'e3o para limpar o lado de vidro (nunca costumo quebrar um diapositivo dessa maneira). Quando mandei fazer um novo exemplar dessa chapa, ela caiu da minha m\'e3o e s\'f3 n\'e3o quebrou porque estendi o p\'e9 e aparei a queda. Quando montava os diapositivos, a pilha inteira tornou a cair no ch\'e3o, felizmente sem que nenhum se quebrasse. E por fim, v\'e1rios dias se passaram antes que eu realmente os embalasse e remetesse, pois embora renovasse todos os dias minha inten\'e7\'e3o de faz\'ea-lo, a cada dia tornava a esquec\'ea-la.\rdblquote\f1\par
\f0 (7) \i Esquecimento repetido - a\'e7\'e3o equivocada na execu\'e7\'e3o final\i0 . \ldblquote Certo dia eu tinha que enviar um cart\'e3o-postal a um conhecido, mas fui adiando isso por v\'e1rios dias, o que me deu a forte suspeita de que a causa eraa seguinte: Ele me informara por carta que no decorrer daquela semana eu seria visitado por algu\'e9m cuja visita eu n\'e3o estava particularmente ansioso por receber. Terminada a semana e reduzida a perspectiva da visita indesejada, escrevi finalmente o cart\'e3o-postal onde lhe comunicava quando eu disporia de tempo livre. Ao escrever o cart\'e3o, pensei inicialmente em acrescentar que n\'e3o pudera escrever antes devido ao \i druk werk\i0  (\lquote trabalho em excesso, estafante ou intenso\rquote  [em holand\'eas]), mas ao final n\'e3o o fiz, pois n\'e3o h\'e1 ser humano razo\'e1vel que ainda acredite nessa desculpa corriqueira. N\'e3o sei se essa pequena inverdade ainda assim estava fadada a se expressar, mas quando coloquei o cart\'e3o-postal na caixa do correio, depositei-o erroneamente na abertura inferior: \i Drukwerk\i0  (\lquote impressos\rquote  [em holand\'eas]).\rdblquote\f1\par
\f0 (8) \i Esquecimento e erro\i0 . \ldblquote Numa manh\'e3 de tempo bel\'edssimo, uma jovem foi ao Rijksmuseum para ali desenhar alguns moldes de gesso. Embora preferisse passear, j\'e1 que o tempo estava t\'e3o bom, ela resolveu ser diligente mais uma vez e desenhar um pouco. Primeiro, tinha de comprar papel de desenho. Foi a uma loja (a cerca de dez minutos a p\'e9 do museu) e comprou l\'e1pis e outros materiais de desenho, mas esqueceu justamente de comprar o papel. Foi para o museu e, quando estava sentada em sua banqueta, pronta para come\'e7ar, percebeu que n\'e3o tinha papel e teve de voltar \'e0 loja. Feita a compra, ela come\'e7ou realmente a desenhar, o trabalho progrediu bem e, ap\'f3s algum tempo, ela ouviu o rel\'f3gio da torre do museu bater muitas vezes. \lquote Deve ser meio-dia\rquote , pensou, e continuou trabalhando at\'e9 o rel\'f3gio da torre bater um quarto de hora (\lquote Deve ser meio-dia e quinze\rquote , pensou). Em seguida embalou o material de desenho e resolveu ir passeando pelo Vondelpark at\'e9 a casa da irm\'e3 para ali tomar caf\'e9 (o que, na Holanda, \'e9 equivalente ao almo\'e7o). Passando pelo Museu Suasso, ela viu com assombro que era apenas meio-dia, e n\'e3o meio-dia e meia! O tempo tentadoramente bom levara a melhor sobre sua dedica\'e7\'e3o e, por isso, quando o rel\'f3gio da torre deu doze badaladas \'e0s onze e meia, n\'e3o lhe ocorreu pensar que os rel\'f3gios dos campan\'e1rios tamb\'e9m marcam as meias horas.\rdblquote\f1\par
\f0 (9) Como alguns dos exemplos acima j\'e1 mostraram, a tend\'eancia perturbadora inconsciente tamb\'e9m pode alcan\'e7ar seu objetivo atrav\'e9s da repeti\'e7\'e3o obstinada do mesmo tipo de ato falho. Tomo um divertido exemplo disso de um livrinho intitulado \i Frank Wedekind und das Theater\i0 , publicado em Muniquepelo Drei Masken-Verlag, mas tenho que deixar ao autor do livro a responsabilidade por essa historieta, narrada \'e0 maneira de Mark Twain.\f1\par
\f0\ldblquote Na pe\'e7a em um ato \i Die Zensur\i0  [A Censura], de Wedekind, declara-se no momento mais solene: \lquote O medo da morte \'e9 um erro de l\'f3gica [\ldblquote\i Denkfehler\i0\rdblquote ].\rquote  O autor, que muito valorizava esse trecho, pediu ao ator, durante os ensaios, que fizesse uma pequena pausa antes da palavra \lquote\i Denkfehler\i0\lquote . E \'e0 noite\'85 compenetrou-se o ator integralmente de seu papel e teve o cuidado de observar a pausa, mas, involuntariamente disse no mais solene dos tons: \lquote O medo da morte \'e9 um \i Druckfehler\i0  [um erro de imprensa].\rquote  Em resposta \'e0s perguntas do artista ao final do espet\'e1culo, o autor assegurou-lhe que n\'e3o tinha a menor cr\'edtica a fazer, s\'f3 que o trecho em quest\'e3o n\'e3o dizia que o medo da morte \'e9 um erro de imprensa, mas um erro de l\'f3gica. - Quando \i Die Zensur\i0  foi novamente \'e0 cena na noite seguinte, o ator, chegando ao mesmo trecho, declarou de novo com a mais solene entona\'e7\'e3o: \lquote O medo da morte \'e9 um\'85 \i Denkzettel\i0  [um lembrete].\rquote  Wedekind mais uma vez cumulou o ator de elogios ilimitados, apenas comentando de passagem que o texto n\'e3o dizia que o medo da morte \'e9 um lembrete, mas sim que \'e9 um erro de l\'f3gica. - Na noite seguinte \i Die Zensur\i0  foi novamente encenada, e o ator, com quem entrementes o autor fizera amizade e trocara opini\'f5es sobre quest\'f5es art\'edsticas, disse, ao chegar o trecho, com a express\'e3o mais solene do mundo: \lquote O medo da morte \'e9 um\'85 \i Druckzettel\i0  [um r\'f3tulo impresso].\rquote  O artista recebeu os louvores irrestritos do autor e a pe\'e7a se repetiu muitas outras vezes, mas o autor teve que dar por liquidada para sempre a no\'e7\'e3o de \lquote erro de l\'f3gica\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 Rank (1912 e 1915b) tamb\'e9m deu aten\'e7\'e3o \'e0s rela\'e7\'f5es muito interessantes entre \ldblquote Ato falho e sonho\rdblquote , mas n\'e3o se pode apreci\'e1-las sem uma an\'e1lise minuciosa do sonho ligado ao ato falho. Certa vez, dentro de um contexto mais amplo, sonhei que havia perdido minha carteira. Pela manh\'e3, enquanto me vestia, realmente notei a falta dela. Ao despir-me na noite anterior ao sonho, eu me esquecera de tir\'e1-la do bolso da cal\'e7a e coloc\'e1-la no lugar usual. Esse esquecimento, portanto, n\'e3o me era desconhecido, e provavelmente se destinara a expressar um pensamento inconsciente que estava preparado para aflorar no conte\'fado do sonho.\f1\par
\par
\f0 N\'e3o pretendo afirmar que esses casos de atos falhos combinados possam ensinar-nos algo novo, algo que j\'e1 n\'e3o se tivesse podido deduzir dos casos simples, mas \'e9 certo que essa mudan\'e7a na forma assumida pelo ato falho enquanto o resultado permanece o mesmo d\'e1 a v\'edvida impress\'e3o de uma vontade que se esfor\'e7a por atingir um alvo determinado, e contradiz de maneira muito mais en\'e9rgica a no\'e7\'e3o de que o ato falho \'e9 uma coisa aleat\'f3ria e n\'e3o requer interpreta\'e7\'e3o. Tamb\'e9m \'e9 poss\'edvel que nos cause estranheza, nesses exemplos, o fato de uma inten\'e7\'e3o consciente ser t\'e3o radicalmente incapaz de impedir o \'eaxito do ato falho. Meu amigo, apesar de tudo, deixou de comparecer \'e0 reuni\'e3o da sociedade, e a dama n\'e3o foi capaz de se separar da medalha. O n\'e3o-sabido [\i Unbekannte\i0 , \ldblquote desconhecido\rdblquote , \ldblquote inconfessado\rdblquote ] que se opunha a essas inten\'e7\'f5es encontrou outra sa\'edda depois que lhe foi barrado o primeiro caminho. \'c9 que para superar o motivo desconhecido faz-se necess\'e1rio algo diverso de uma inten\'e7\'e3o contr\'e1ria consciente; seria preciso um trabalho ps\'edquico capaz de tornar o desconhecido conhecido pela consci\'eancia.\par
\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
CAP\'cdTULO XII - DETERMINISMO, CREN\'c7A NO ACASO E SUPERSTI\'c7\'c3O - ALGUNS PONTOS DE VISTA\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 A conclus\'e3o geral que emerge das diversas considera\'e7\'f5es anteriores pode ser formulada nos seguintes termos: \i Certas insufici\'eancias de nosso funcionamento ps\'edquico\i0  - cujas caracter\'edsticas comuns precisaremos logo adiante - \i e certos desempenhos aparentemente inintencionais, revelam, quando a eles se aplicam os m\'e9todos da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica, ter motivos v\'e1lidos e ser determinados por motivos desconhecidos pela consci\'eancia\i0 .\f1\par
\f0 Para ser inclu\'eddo na classe dos fen\'f4menos assim explic\'e1veis, o ato falho ps\'edquico tem de satisfazer as seguintes condi\'e7\'f5es:\f1\par
\f0 (a) N\'e3o pode exceder certas dimens\'f5es fixadas por nossa avalia\'e7\'e3o e caracterizadas pela express\'e3o \ldblquote dentro dos limites do normal\rdblquote .\f1\par
\f0 (b) Deve ter o car\'e1ter de uma perturba\'e7\'e3o moment\'e2nea e tempor\'e1ria. \'c9 preciso que tenhamos excetuado antes a mesma fun\'e7\'e3o de maneira mais correta ou que nos acreditemos capazes de realiz\'e1-la mais corretamente em qualquer ocasi\'e3o. Ao sermos corrigidos por outra pessoa, devemos reconhecer de imediato a exatid\'e3o da corre\'e7\'e3o e a inexatid\'e3o de nosso pr\'f3prio processo ps\'edquico.\f1\par
\f0 (c) Quando chegamos a perceber o ato falho, n\'e3o devemos sentir em n\'f3s mesmos nenhuma motiva\'e7\'e3o para ele, mas antes ficar tentados a explica-lo pela \ldblquote desaten\'e7\'e3o\rdblquote  ou ainda como uma \ldblquote casualidade\rdblquote .\f1\par
\f0 Permanecem portanto nesse grupo os casos de esquecimento [\ldblquote\i Vergessen\i0\rdblquote ] e os erros cometidos apesar de se ter um conhecimento melhor, os lapsos da fala [\ldblquote\i Versprechen\i0\rdblquote ], os lapsos de leitura [\ldblquote\i Verlesen\i0\rdblquote ], os lapsos de escrita [\ldblquote\i Verschreiben\i0\rdblquote ], os equ\'edvocos na a\'e7\'e3o [\ldblquote\i Vergreifen\i0\rdblquote ] e os chamados \ldblquote atos casuais\rdblquote . A pr\'f3pria l\'edngua [alem\'e3] indica a identidade interna entre a maioria desses fen\'f4menos, igualmente compostos com o prefixo \ldblquote\i ver-\i0\lquote\rquote .\f1\par
\f0 Mas ao esclarecimento dos processos ps\'edquicos assim definidos liga-se uma s\'e9rie de observa\'e7\'f5es que, em parte, podem despertar um interesse fixo \ldblquote\i ver-\rdblquote\i0 .\f1\par
\par
\f0 (A) Quando abandonamos parte de nossas fun\'e7\'f5es ps\'edquicas como inexplic\'e1vel pelas representa\'e7\'f5es-meta, estamos desconhecendo a extens\'e3o do determinismo na vida an\'edmica. Tanto aqui quanto em outras esferas, ele tem um alcance maior do que suspeitamos. Num artigo do historiador de literatura R. M. Meyer publicado no \i Die Zeit\i0  [jornal de Viena] em 1900, encontrei, exposta e ilustrada com exemplos, a vis\'e3o de que \'e9 imposs\'edvel compor um absurdo de maneira intencional e arbitr\'e1ria. Sei h\'e1 mais tempo que n\'e3o se pode fazer com que um n\'famero ocorra por livre escolha, do mesmo modo que n\'e3o se pode faz\'ea-lo com um nome. A investiga\'e7\'e3o de um n\'famero composto de maneira aparentemente arbitr\'e1ria, digamos, um n\'famero de v\'e1rios algarismos enunciado por algu\'e9m por brincadeira ou num momento de bom humor, revela que ele \'e9 estritamente determinado de um modo que realmente n\'e3o se consideraria poss\'edvel. Come\'e7arei pela breve discuss\'e3o de um exemplo de prenome arbitrariamente escolhido, e depois analisarei com algum detalhe um exemplo an\'e1logo de um n\'famero \ldblquote dito sem pensar\rdblquote .\f1\par
\f0 (1) Com vistas a preparar para publica\'e7\'e3o o caso cl\'ednico de uma de minhas pacientes, pus-me a considerar o nome que deveria dar-lhe em meu relato. Parecia haver uma escolha muito ampla; alguns nomes, \'e9 claro, estavam exclu\'eddos de antem\'e3o: o nome verdadeiro, em primeiro lugar, depois os nomes de membros de minha pr\'f3pria fam\'edlia, aos quais eu faria obje\'e7\'f5es, e talvez alguns outros nomes femininos de som particularmente singular. Afora esses, por\'e9m, eu n\'e3o teria por que ficar em apuros para encontrar um nome. Seria de se esperar - e eu mesmo o esperava - que houvesse uma por\'e7\'e3o de nomes femininos a meu dispor. Em vez disso, ocorreu-me um s\'f3 nome e nenhum outro - o nome \ldblquote Dora\rdblquote .\f1\par
\f0 Perguntei-me como teria sido determinado. Quem mais se chamava Dora? Eu gostaria de recha\'e7ar com incredulidade o que me ocorreu a seguir - que esse era o nome da bab\'e1 de minha irm\'e3 [da casa]. Contudo, tenho tanta autodisciplina, ou tanta pr\'e1tica em analisar, que me aferrei \'e0 id\'e9ia ocorrida e deixei que o fio seguisse dali. Logo me ocorreu um pequeno incidente da noite anterior, que forneceu o determinismo buscado. Eu vira na mesa da sala de jantar de minha irm\'e3 uma carta endere\'e7ada \'e0 \ldblquote Srta. Rosa W.\rdblquote . Surpreso perguntei quem ali tinha esse nome, e fui informado de que ajovem que eu conhecia por Dora na realidade se chamava Rosa, mas tivera de abandonar seu nome ao aceitar o emprego na casa, pois tamb\'e9m minha irm\'e3 poderia considerar que \ldblquote Rosa\rdblquote  se referisse a ela. \ldblquote Pobre gente\rdblquote , comentei com pena, \ldblquote nem mesmo o pr\'f3prio nome eles podem conservar!\rdblquote  Depois disso, lembro-me agora, permaneci em sil\'eancio por um momento e comecei a pensar em toda sorte de coisas s\'e9rias que se perderam na obscuridade, mas que agora eu poderia facilmente tornar conscientes. Quando, no dia seguinte, procurei um nome para algu\'e9m \i que n\'e3o poderia conservar o seu\i0 , \ldblquote Dora\rdblquote  foi o \'fanico a me ocorrer. A exclusividade [do nome] baseou-se aqui numa s\'f3lida associa\'e7\'e3o de conte\'fado, pois tamb\'e9m na hist\'f3ria de minha paciente, bem como no curso do tratamento, foi uma pessoa empregada numa casa alheia, uma governanta, quem exerceu uma influ\'eancia decisiva.\f1\par
\f0 Anos depois, [1] esse pequeno incidente teve uma continua\'e7\'e3o inesperada. Certo dia, quando expunha numa confer\'eancia o caso cl\'ednico h\'e1 muito publicado da jovem que agora se chamava Dora, ocorreu-me que uma das duas mulheres que estavam no audit\'f3rio tinha esse mesmo nome Dora, que eu teria de pronunciar com tanta freq\'fc\'eancia nos mais diferentes contextos. Voltei-me para minha jovem colega, a quem eu tamb\'e9m conhecia pessoalmente, com a desculpa de que de fato n\'e3o me havia lembrado de que esse tamb\'e9m era o nome dela, e acrescentei que estava disposto a substitu\'ed-lo por outro em minha confer\'eancia. Defrontei-me ent\'e3o com a tarefa de escolher outro nome rapidamente, e considerei que teria de evitar a todo custo escolher o nome da outra ouvinte, pois assim daria um p\'e9ssimo exemplo a meus outros colegas, j\'e1 bem instru\'eddos em psican\'e1lise. Fiquei muito satisfeito, portanto, quando me ocorreu o nome \ldblquote Erna\rdblquote  como substituto para Dora, e usei-o na exposi\'e7\'e3o do caso. Depois da confer\'eancia, perguntei a mim mesmo de onde poderia ter surgido o nome Erna, e n\'e3o pude deixar de rir quando notei que a possibilidade temida quando da escolha do nome substituto ainda assim se realizara, ao menos em parte. O sobrenome da outra dama era Lucerna, do qual Erna \'e9 um fragmento.\f1\par
\f0 (2) Numa carta a um amigo, anunciei que havia terminado de corrigir as provas de\i  A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  e que n\'e3o pretendia fazer nenhuma outra modifica\'e7\'e3o no livro, \ldblquote mesmo que ele contenha 2 467 erros\rdblquote . Em seguida tentei explicar esse n\'famero a mim mesmo e acrescentei a pequenaan\'e1lise como um p\'f3s-escrito \'e0 carta. O melhor ser\'e1 cit\'e1-la tal como a redigi na \'e9poca, logo depois de me apanhar em flagrante:\f1\par
\f0\ldblquote Deixe-me acrescentar depressa uma contribui\'e7\'e3o \'e0 psicopatologia da vida cotidiana. Voc\'ea ver\'e1 que escrevi na carta o n\'famero 2 467 como uma estimativa arbitr\'e1ria e atrevida do n\'famero de erros que s\'e3o encontrados no livro dos sonhos. O que eu pretendia dizer era qualquer n\'famero muito grande, e ent\'e3o emergiu esse. Mas n\'e3o h\'e1 no ps\'edquico nada que seja arbitr\'e1rio ou indeterminado. Por isso, voc\'ea h\'e1 de esperar, com todo o direito, que o inconsciente tenha-se apressado a determinar o n\'famero que foi franqueado pela consci\'eancia. Ora, eu tinha justamente acabado de ler no jornal que um general E. M. fora reformado como comandante de artilharia. Voc\'ea deve saber que esse homem me interessa. Quando eu servia como cadete-m\'e9dico, ele um dia entrou na enfermaria - era coronel, nessa \'e9poca - e disse ao oficial m\'e9dico: \lquote O senhor tem oito dias para me fazer sarar, porque tenho um trabalho a fazer pelo qual o Imperador est\'e1 esperando.\rquote  Resolvi ent\'e3o acompanhar a carreira desse homem e, veja s\'f3, agora (1899) ele a terminou, \'e9 comandante de artilharia e j\'e1 est\'e1 na reserva. Eu quis calcular em quanto tempo ele percorrera esse caminho. Supondo que eu o tivesse visto no hospital em 1882, seriam dezessete anos. Contei isso a minha mulher e ela disse: \lquote Mas ent\'e3o voc\'ea tamb\'e9m j\'e1 n\'e3o deveria estar aposentado?\rquote  \lquote Deus me livre!\rquote  protestei. Depois dessa conversa, sentei-me para lhe escrever. Mas a seq\'fc\'eancia anterior de pensamentos prosseguiu, e com boa raz\'e3o. O c\'e1lculo estava errado; tenho um firme ponto de apoio em minha mem\'f3ria para saber disso. Comemorei minha maioridade, ou seja, meu 24\'ba anivers\'e1rio, na pris\'e3o militar (por ter-me ausentado sem permiss\'e3o). Portanto, isso foi em 1880, ou h\'e1 dezenove anos. A\'ed tem voc\'ea o n\'famero \lquote 24\rquote  do 2 467! Agora, tome minha idade atual, 43, acrescente 24, e voc\'ea ter\'e1 o 67! Em outras palavras, em resposta \'e0 pergunta sobre eu pretender tamb\'e9m me aposentar, concedi-me no desejo mais vinte e quatro anos de trabalho. \'c9 \'f3bvio que eu estava aborrecido por n\'e3o ter, eu mesmo, progredido muito durante o intervalo em que acompanhei a carreira do Coronel M.; mesmo assim, estava celebrando uma esp\'e9cie de triunfo por ele j\'e1 estar acabado, enquanto eu ainda tenho tudo diante de mim. Por isso, pode-se dizer comraz\'e3o que nem mesmo o n\'famero 2 467, que proferi sem nenhuma inten\'e7\'e3o, deixou de ter seus determinantes vindos do inconsciente.\rdblquote\f1\par
\f0 (3) Desde esse primeiro exemplo onde se explica um n\'famero escolhido de maneira aparentemente arbitr\'e1ria, repeti muitas vezes essa mesma experi\'eancia, e com o mesmo resultado, mas o conte\'fado da maioria dos casos \'e9 t\'e3o \'edntimo que n\'e3o \'e9 poss\'edvel comunic\'e1-lo.\f1\par
\f0 Justamente por isso, contudo, aproveito para acrescentar aqui uma an\'e1lise muito interessante de uma \ldblquote ocorr\'eancia de n\'famero\rdblquote  que o Dr. Adler (1905), de Viena, obteve de um informante \ldblquote perfeitamente sadio\rdblquote . \ldblquote Ontem \'e0 noite\rdblquote , relata esse informante, \ldblquote lancei-me \'e0 \i Psicopatologia da Vida Cotidiana\i0 , e teria lido o livro inteiro de uma vez, se n\'e3o tivesse sido impedido por um incidente not\'e1vel. Acontece que, ao ler que todo n\'famero evocado \'e0 consci\'eancia de modo aparentemente arbitr\'e1rio tem um sentido definido, resolvi fazer uma experi\'eancia. Ocorreu-me o n\'famero 1 734, e ent\'e3o se precipitaram as seguintes id\'e9ias: 1 734  17 = 102; 102  17 = 6. Depois fracionei o n\'famero em 17 e 34. Tenho 34 anos. Considero, como creio ter-lhe dito certa vez, que 34 \'e9 o \'faltimo ano da juventude, e por isso senti-me muito infeliz em meu \'faltimo anivers\'e1rio. Ao final de meus 17 anos, iniciou-se para mim um per\'edodo muito bonito e interessante de meu desenvolvimento. Divido minha vida em fases de 17 anos. Que significam essas divis\'f5es? Ao pensar no n\'famero 102, ocorreu-me que o n\'ba 102 da Biblioteca Universal Reclam \'e9 a pe\'e7a de Kotzebue, \i Menschenhass und Reue [Misantropia e Remorso]\i0 .\f1\par
\f0\ldblquote Meu estado ps\'edquico atual \'e9 de misantropia e remorso. O n\'ba 6 da B.U. (conhe\'e7o de cor uma multiplicidade de n\'fameros da cole\'e7\'e3o) \'e9 \i Die Schuld [A Culpa]\i0 , de M\'fcllner. Sou constantemente atormentado pela id\'e9ia de que por minha culpa n\'e3o cheguei a ser o que minhas aptid\'f5es teriam permitido. Al\'e9m disso, ocorreu-me que o n\'ba 34 na B.U. cont\'e9m um conto do mesmo M\'fcllner, intitulado \i Der Kaliber [O Calibre].\i0  Dividi a palavra em \lquote Ka\rquote  e \lquote Liber\rquote ; ocorreu-me ainda que ela cont\'e9m as palavras \lquote Ali\rquote  e \lquote Kali\rquote  [\lquote pot\'e1ssio\rquote ]. Isso me fez lembrar que certa vez fiz rimas com meu filho Ali (de seis anos). Pedi-lhe que procurasse uma rima para Ali. N\'e3o lhe ocorreu nenhuma, e, como queria que eu a fornecesse, respondi-lhe: \lquote\i Ali reinigt den Mund mit hypermangansaurem Kali\i0 .\rquote  [\lquote Ali limpa a boca com permanganato depot\'e1ssio.\rquote ] Rimos muito e Ali estava muito lieb [meigo]. Nos \'faltimos dias, tive de constatar com desgosto que ele \lquote\i ka (kein) lieber Ali sei\rquote\i0  [\lquote n\'e3o \'e9 o meigo Ali\rquote  (\i ka lieber\i0\rquote  pronuncia-se como \lquote\i Kaliber\rquote\i0 )].\f1\par
\f0\ldblquote Perguntei-me ent\'e3o: o que \'e9 o n\'ba 17 da B.U.? mas n\'e3o consegui lembrar. Com toda certeza, por\'e9m, eu o soubera antes, donde presumi que eu queria esquecer esse n\'famero. Toda a reflex\'e3o foi em v\'e3o. Quis continuar lendo, mas fazia-o mecanicamente, sem entender uma \'fanica palavra, porque o 17 estava me atormentando. Apaguei a luz e prossegui na busca. Por fim, cheguei \'e0 conclus\'e3o de que o n\'ba 17 devia ser uma pe\'e7a de Shakespeare. Mas qual? Ocorreu-me \i Hero and Leander\i0  - obviamente, uma tentativa idiota de minha vontade para me desviar. Finalmente levantei e consultei o cat\'e1logo da B.U. - o n\'ba 17 \'e9 \i Macbeth\i0 . Para minha perplexidade, tive de constatar que n\'e3o sabia quase nada da pe\'e7a, embora n\'e3o me tenha ocupado menos dela do que de outros dramas de Shakespeare. S\'f3 me ocorreram: assassino, Lady Macbeth, bruxas, \lquote o belo \'e9 torpe\rquote , e que certa vez achara muito bonita a vers\'e3o de Schiller para \i Macbeth\i0 . Sem d\'favida, portanto, eu queria esquecer a pe\'e7a. Ocorreu-me ainda que 17 e 34, divididos por 17, d\'e3o 1 e 2. Os n\'fameros 1 e 2 da B.U. s\'e3o o \i Fausto\i0 , de Goethe. Antigamente, eu achava que havia muito de Fausto em mim.\rdblquote\f1\par
\f0 Lamentamos que a discri\'e7\'e3o do m\'e9dico n\'e3o nos tenha possibilitado um discernimento do sentido dessa s\'e9rie de associa\'e7\'f5es. Adler observa que o homem n\'e3o chegou a uma s\'edntese de suas explica\'e7\'f5es. Parece-nos que quase n\'e3o valeria a pena relat\'e1-las, n\'e3o fosse por ter emergido algo na continua\'e7\'e3o que nos forneceu a chave para entender o n\'famero 1 734 e toda a s\'e9rie de associa\'e7\'f5es.\f1\par
\f0\ldblquote Hoje pela manh\'e3 sem d\'favida tive uma experi\'eancia que diz muito em favor de justeza da concep\'e7\'e3o freudiana. Minha mulher, que eu acordara ao levantar da cama na noite anterior, perguntou por que eu tinha querido o cat\'e1logo da B.U. Contei-lhe a hist\'f3ria. Ela achou que era tudo um palavr\'f3rio in\'fatil, s\'f3 aceitando - o que \'e9 muito interessante - o \i Macbeth\i0 , contra o qual eu resistira tanto. Disse que n\'e3o lhe ocorria absolutamente nada quando pensava num n\'famero. Respondi: \lquote Vamos fazer um teste.\rquote  Ela deu o n\'famero 117. Na mesma hora retruquei: \lquote 17 \'e9 uma refer\'eancia ao que lhe contei, e al\'e9m do mais, ontem eu lhe disse que, quando a mulher tem 82 anos, e o marido, 35, h\'e1 uma terr\'edvel despropor\'e7\'e3o.\rquote  Nos \'faltimos dias, tenho implicado com minha mulher, dizendo que ela \'e9 uma velhinha de 82 anos. 82 + 35 = 117.\rdblquote\f1\par
\f0 O marido, que n\'e3o soube encontrar os determinantes de seu pr\'f3prio n\'famero, descobriu a solu\'e7\'e3o de imediato quando sua mulher lhe deu um n\'famero supostamente escolhido por livre-arb\'edtrio. Na realidade, a mulherhavia compreendido muito bem o complexo do qual provinha o n\'famero do marido, tendo escolhido seu pr\'f3prio n\'famero a partir do mesmo complexo, que era certamente comum a ambos, pois dizia respeito \'e0 rela\'e7\'e3o entre suas respectivas idades. Parra n\'f3s, portanto, \'e9 f\'e1cil traduzir o n\'famero que ocorreu ao marido. Ele expressa, como sugere Adler, um desejo suprimido do homem, que, desdobrado em sua \'edntegra, diria: \ldblquote Para um homem como eu, de 34 anos, s\'f3 conv\'e9m uma mulher de 17.\rdblquote\f1\par
\f0 Para que n\'e3o se fa\'e7a demasiado pouco caso dessas \ldblquote brincadeiras\rdblquote , quero acrescentar que fui recentemente informado pelo Dr. Adler que, um ano depois da publica\'e7\'e3o dessa an\'e1lise, o homem se divorciou de sua mulher.\f1\par
\f0 Adler fornece explica\'e7\'f5es semelhantes sobre a origem de n\'fameros obsessivos.\f1\par
\f0 (4) Tamb\'e9m a escolha dos chamados \ldblquote n\'fameros favoritos\rdblquote  n\'e3o deixa de estar relacionada com a vida da pessoa em quest\'e3o e n\'e3o deixa de ter um certo interesse psicol\'f3gico. Um homem que admitiu ter uma predile\'e7\'e3o especial pelos n\'fameros 17 e 19 p\'f4de indicar, depois de refletir um pouco, que aos 17 anos ingressara na universidade, obtendo assim a liberdade acad\'eamica almejada desde longa data, e que aos 19 fizera sua primeira grande viagem e, pouco depois, sua primeira descoberta cient\'edfica. Mas a fixa\'e7\'e3o dessa prefer\'eancia ocorreu uma d\'e9cada depois, quando esses mesmos n\'fameros adquiriram import\'e2ncia em sua vida amorosa. - De fato, mesmo os n\'fameros que uma pessoa usa com freq\'fc\'eancia especial num dado contexto, de maneira aparentemente arbitr\'e1ria, deixam-se reconduzir, mediante a an\'e1lise, a um sentido inesperado. Foi assim que um dia um de meus pacientes notou que, quando ficava aborrecido, tinha o costume de dizer: \ldblquote J\'e1 lhe disse isso umas 17 a 36 vezes\rdblquote , e se perguntou se haveria uma motiva\'e7\'e3o tamb\'e9m para isso. Logo lhe ocorreu que ele havia nascido num dia 27 do m\'eas, ao passo que seu irm\'e3o mais mo\'e7o nascera no dia 26, e que ele tinha raz\'f5es para se queixar de que o destino lhe roubara tantas coisas boas da vida para conced\'ea-las a esse irm\'e3o mais novo. Assim, ele representava essa parcialidade do destino deduzindo 10 da data de seu pr\'f3prio anivers\'e1rio e acrescentando-os \'e0 data do irm\'e3o. \ldblquote Sou o mais velho, e no entanto fui reduzido dessa maneira.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 (5) Ainda me deterei um pouco mais nas an\'e1lises da ocorr\'eancia de n\'fameros, pois n\'e3o conhe\'e7o quaisquer outras observa\'e7\'f5es que possam provar de maneira t\'e3o concludente a exist\'eancia de processos de pensamentos altamente complexos, dos quais a consci\'eancia ainda n\'e3o tem nenhuma not\'edcia, e, por outro lado, tamb\'e9m n\'e3o conhe\'e7o melhor exemplo de an\'e1lise em que fique exclu\'edda com tanta certeza a contribui\'e7\'e3o que com freq\'fc\'eancia \'e9 imputada ao m\'e9dico (a sugest\'e3o). Por isso comunicarei aqui a an\'e1lise de um n\'famero que ocorreu a um de meus pacientes (com seu consentimento). S\'f3 preciso acrescentar que ele \'e9 o mais novo de uma s\'e9rie de filhos e que, ainda muito jovem, perdeu o pai, por quem tinha grande admira\'e7\'e3o. Num estado de esp\'edrito particularmente alegre, ocorreu-lhe o n\'famero 426 718 e ele se perguntou: \ldblquote Que \'e9 que me ocorre a respeito disso? Antes de mais nada, uma anedota que ouvi: \lquote Um resfriado tratado pelo m\'e9dico dura 42 dias; n\'e3o sendo tratado, dura 6 semanas\rquote .\rdblquote  Isso corresponde aos primeiros algarismos do n\'famero (42 = 6x7). Na pausa que se seguiu a essa primeira solu\'e7\'e3o, fiz-lhe notar que o n\'famero de seis d\'edgitos que ele escolhera continha todos os primeiros algarismos, exceto o 3 e o 5. Com isso ele descobriu de imediato o prosseguimento da interpreta\'e7\'e3o. \ldblquote Somos 7 irm\'e3os e eu sou o mais mo\'e7o; pela ordem de nascimento dos filhos, o 3 corresponde a minha irm\'e3 A. e 5 a meu irm\'e3o L., que eram ambos meus inimigos. Quando crian\'e7a, eu costumava rogar a Deus todas as noites que chamasse esses dois esp\'edritos que me atormentavam a vida. Agora, parece-me que nessa escolha de n\'fameros eu mesmo realizei esse desejo; 3 e 5, o irm\'e3o malvado e a irm\'e3 odiada, foram saltados.\rdblquote  - Se o n\'famero significa a ordem de seus irm\'e3os, o que quer dizer o 18 no final? Voc\'eas eram apenas 7. - \ldblquote Muitas vezes pensei que, se meu pai tivesse vivido mais, eu n\'e3o teria continuado a ser o filho menor. Se chegasse mais 1, ter\'edamos sido 8, e haveria depois de mim uma crian\'e7a menor com quem eu brincaria de irm\'e3o mais velho.\rdblquote\f1\par
\f0  Com isso explicava-se o n\'famero, mas ainda t\'ednhamos de estabelecer a rela\'e7\'e3o entre a primeira parte da interpreta\'e7\'e3o e a segunda. Foi muito f\'e1cil deduzi-la da precondi\'e7\'e3o necess\'e1ria dos \'faltimos algarismos: \ldblquote se meu pai tivesse vivido mais\rdblquote . \'c9 que \ldblquote 42 = 6 x 7\rdblquote  significava o desprezo pelos m\'e9dicos que n\'e3o tinham sido capazes de ajudar seu pai, e sob essa forma, portanto, expressava o desejo de que seu pai continuasse vivendo. O n\'famero inteiro [426 718] correspondia, na verdade, \'e0 realiza\'e7\'e3o de seus dois desejos infantis a respeito de seu c\'edrculo familiar - que o irm\'e3o e a irm\'e3 malvados morressem e que nascesse um irm\'e3ozinho depois dele, ou, expresso de maneira mais sucinta, \ldblquote Antes esses dois tivessem morrido em vez do meu amado pai!\rdblquote\f1\par
\f0 (6) Aqui est\'e1 um breve exemplo de um correspondente. O diretor de uma ag\'eancia de tel\'e9grafo em L. escreve que seu filho de dezoito anos e meio, que quer estudar medicina, j\'e1 est\'e1 se ocupando da psicopatologia do cotidiano e vem tentando convencer seus pais da justeza de minhas afirma\'e7\'f5es. Reproduzo a seguir uma das experi\'eancias realizadas por ele, sem me manifestar sobre a discuss\'e3o ligada a ela.\f1\par
\f0\ldblquote Meu filho estava conversando com minha mulher sobre o chamado \lquote acaso\rquote  e lhe explicava que ela n\'e3o conseguiria nomear nenhuma can\'e7\'e3o ou n\'famero que lhe ocorresse realmente \lquote por acaso\rquote . Deu-se ent\'e3o o seguinte di\'e1logo: Filho: \lquote Diga-me um n\'famero qualquer\rquote . - M\'e3e: \lquote 79.\rquote  - Filho: \lquote O que lhe ocorre a respeito disso?\rquote  - M\'e3e: \lquote Estou pensando no lindo chap\'e9u que vi ontem.\rquote  - Filho: \lquote Quanto custava?\rquote  - M\'e3e: \lquote 158 marcos.\rquote  - Filho: \lquote A\'ed est\'e1: 158  2 = 79. O chap\'e9u lhe pareceu caro demais e voc\'ea sem d\'favida pensou. \lquote Se ele custasse a metade, eu o compraria\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0\ldblquote Contra essas afirma\'e7\'f5es de meu filho levantei, antes de mais nada, a obje\'e7\'e3o de que as mulheres em geral n\'e3o s\'e3o muito boas em c\'e1lculos, e que a m\'e3e dele certamente n\'e3o teria percebido com clareza que 79 era a metade de 158. Sua teoria, portanto, estava baseada no fato bastante improv\'e1vel de que o subconsciente saberia fazer contas melhor do que a consci\'eancia normal. \lquote De modo algum\rquote  foi a resposta que recebi; \lquote suponho que mam\'e3e n\'e3o tenha feito a conta 158  2 = 79, ela pode muito bem ter visto essa equa\'e7\'e3o em algum momento; pode at\'e9 ter-se ocupado do chap\'e9u num sonho, e ent\'e3o percebido com clareza quanto ele custaria se fosse a metade do pre\'e7o\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 (7) Tomo outra an\'e1lise num\'e9rica de Jones (1911b, 478). Um senhor conhecido dele deixou que lhe ocorresse o n\'famero 986 e ent\'e3o o desafiou a relacionar esse n\'famero com qualquer coisa em que ele pensasse. \ldblquote Usando o m\'e9todo da associa\'e7\'e3o livre, veio-lhe primeiro a seguinte lembran\'e7a, que antes n\'e3o estivera em sua mente: seis anos antes, no dia mais quente de que conseguia lembrar-se, ele vira num vespertino uma anedota que dizia que o term\'f4metro havia marcado 986\'baF., o que era, evidentemente, um exagero de 98.6\'baF. Na ocasi\'e3o, est\'e1vamos sentados diante de uma lareira muito quenteda qual ele acabara de se afastar, e ele comentou, provavelmente com toda raz\'e3o, que o calor havia despertado essa lembran\'e7a adormecida. Mas fiquei curioso em saber por que essa lembran\'e7a teria persistido com tamanha nitidez, a ponto de ser t\'e3o prontamente evocada, j\'e1 que, na maioria das pessoas, decerto teria sido totalmente esquecida, a menos que se houvesse associado com alguma outra experi\'eancia ps\'edquica mais significativa. Ele me contou que, ao ler a anedota, rira \'e0s gargalhadas, e em muitas ocasi\'f5es posteriores se lembrara dela com grande prazer. Como a piada era obviamente muito fraca, isso intensificou minha expectativa de que houvesse mais alguma coisa por tr\'e1s dela. Seu pensamento seguinte foi a reflex\'e3o gen\'e9rica de que a id\'e9ia do calor sempre o impressionara muito; que o calor era a coisa mais importante do universo, a fonte de toda a vida, e assim por diante. Essa atitude not\'e1vel num rapaz t\'e3o prosaico certamente requeria uma explica\'e7\'e3o, de modo que lhe pedi que prosseguisse em suas associa\'e7\'f5es. O pensamento seguinte disse respeito a uma chamin\'e9 da f\'e1brica que ele via da janela de seu quarto. \'c0 noite, era freq\'fcente ele se deixar ficar observando a chama e a fuma\'e7a que sa\'edam dela e refletindo sobre aquele deplor\'e1vel desperd\'edcio de energia. O calor, o fogo, a fonte da vida, o desperd\'edcio de energia vital saindo de um tubo ereto e oco - n\'e3o foi dif\'edcil adivinhar, por essas associa\'e7\'f5es, que as id\'e9ias do calor e do fogo estavam inconscientemente vinculadas em sua mente com a id\'e9ia do amor, como \'e9 t\'e3o freq\'fcente no pensamento simb\'f3lico, e que haveria ali um forte complexo de masturba\'e7\'e3o, conclus\'e3o esta que logo foi confirmada por ele.\rdblquote\f1\par
\f0 Aos que quiserem obter uma boa impress\'e3o [1] da maneira como o material dos n\'fameros \'e9 elaborado no pensamento inconsciente, indico os artigos de Jung (1911) e Jones (1912).\f1\par
\f0 Quando conduzo essas an\'e1lises em mim mesmo, duas coisas me s\'e3o particularmente not\'e1veis: em primeiro lugar, a certeza francamente sonamb\'falica com que me lan\'e7o em minha meta desconhecida, mergulhando numa seq\'fc\'eancia de pensamentos aritm\'e9ticos que chega de repente ao n\'famero desejado, e a rapidez com que se completa todo o trabalho posterior [\i Nacharbeit\i0 ]; em segundo lugar, o fato de os n\'fameros se colocarem t\'e3o prontamente \'e0 disposi\'e7\'e3o de meu pensamento inconsciente, embora eu seja ruim em c\'e1lculos e tenha enorme dificuldade em gravar conscientemente datas, n\'fameros de resid\'eancias e coisas similares.Al\'e9m disso, nessas opera\'e7\'f5es inconscientes de pensamento com n\'fameros descubro em mim uma tend\'eancia \'e0 supersti\'e7\'e3o cuja origem me permaneceu desconhecida por muito tempo. [Cf. em [1].]\f1\par
\par
\f0 N\'e3o nos surpreender\'e1 [1] verificar que n\'e3o s\'f3 os n\'fameros, mas tamb\'e9m as associa\'e7\'f5es verbais de outro tipo, costumam revelar-se, ante a investiga\'e7\'e3o anal\'edtica, plenamente determinadas.\f1\par
\f0 (8)Um bom exemplo de deriva\'e7\'e3o de uma palavra obsessiva - ou seja, persecut\'f3ria - encontra-se em Jung (1906). \ldblquote Uma dama contou-me que j\'e1 h\'e1 alguns dias vinha-lhe constantemente aos l\'e1bios a palavra \lquote Taganrog\rquote , sem que ela tivesse nenhuma id\'e9ia de sua origem. Perguntei-lhe sobre os acontecimentos carregados de afeto e os desejos recalcados de seu passado recente. Ap\'f3s alguma hesita\'e7\'e3o, ela me contou que gostaria muito de ter um robe [\i Morgenrock\i0 ], mas seu marido n\'e3o tinha nisso o interesse que ela desejava. \lquote\i Morgenrock\rquote\i0 , \lquote\i Tag-an-rock\rquote\i0  [literalmente, \lquote roup\'e3o de dia\rquote ] - v\'ea-se a semelhan\'e7a parcial de som e de sentido. A determina\'e7\'e3o da forma russa proveio de que, nessa mesma \'e9poca, a dama travara conhecimento com uma personalidade de Taganrog.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 (9)Devo ao Dr. E. Hitschmann a solu\'e7\'e3o de outro caso em que, num certo local, um verso se imp\'f4s a algu\'e9m repetidamente como uma livre associa\'e7\'e3o, sem que se evidenciassem sua origem ou suas rela\'e7\'f5es.\f1\par
\f0\ldblquote Relato de E., Doutor em Direito: Seis anos atr\'e1s viajei de Biarritz para San Sebastian. A estrada de ferro cruza o rio Bidassoa, que nesse ponto marca a fronteira entre a Fran\'e7a e a Espanha. Da ponte v\'ea-se um belo panorama - de um lado, um amplo vale e os Pireneus e, de outro, o mar distante. Era um lindo e radiante dia de ver\'e3o; tudo estava banhado de sol e de luz, eu estava em viagem de f\'e9rias e me sentia feliz por estar chegando \'e0 Espanha\'85 e ent\'e3o me ocorreram os versos:\f1\par
\par
\f0 Aber frei ist schon die Seele,Schwebet in dem Meer von Licht.\f1\par
\f0\ldblquote Lembro-me que, na \'e9poca, pus-me a pensar de onde viriam esses versos e n\'e3o consegui me recordar. A julgar pelo ritmo, as palavras deviam provir de um poema, s\'f3 que este fugira inteiramente de minha mem\'f3ria. Creio que depois, quando os versos me voltaram muitas vezes \'e0 mente, perguntei a v\'e1rias pessoas sobre ele, sem que conseguisse descobrir coisa alguma.\f1\par
\f0\ldblquote No ano passado, regressando de uma viagem \'e0 Espanha, passei pelo mesmo trecho da ferrovia. Era uma noite escura como breu e estava chovendo. Olhei pela janela para ver se j\'e1 hav\'edamos chegado \'e0 esta\'e7\'e3o da fronteira e notei que est\'e1vamos na ponte sobre o Bidassoa. Logo me voltaram \'e0 mem\'f3ria os versos citados acima, e mais uma vez n\'e3o consegui recordar sua origem.\f1\par
\f0\ldblquote V\'e1rios meses depois, j\'e1 em casa, caiu-me nas m\'e3os um livro de poemas de Uhland. Abri-o e meus olhos depararam com estes versos: \lquote Aber frei ist schon die Seele, schwebet in dem Meer von Licht\rquote , que encerram um poema chamado \lquote Der Waller\rquote . Li o poema e tive uma lembran\'e7a muito vaga de hav\'ea-lo conhecido h\'e1 muitos anos atr\'e1s. A a\'e7\'e3o se passa na Espanha, e esse me pareceu ser o \'fanico elo entre os versos citados e o lugar da estrada de ferro descrito por mim. Fiquei apenas parcialmente satisfeito com minha descoberta e continuei a virar mecanicamente as p\'e1ginas do livro. Os versos \lquote Aber frei ist schon\'85\rquote  etc. ficam no fim de uma p\'e1gina. Ao vir\'e1-la, encontrei do outro lado um poema com o t\'edtulo \lquote A Ponte sobre o Bidassoa\rquote .\f1\par
\f0\ldblquote Acrescento ainda que o conte\'fado desse poema pareceu-me quase mais estranho que o do anterior, e que seus primeiros versos dizem:\f1\par
\f0\lquote Auf der Bidassoabr\'fccke steht ein Heiliger altersgrau,Segnet rechts die span\rquote schen Berge, segnet links denfr\'e4nk\rquote schen Gau\rquote .\rdblquote\f1\par
\f0 (B) Talvez esse discernimento do determinismo dos nomes e n\'fameros aparentemente escolhidos de modo arbitr\'e1rio contribua para o esclarecimento de um outro problema. Muitas pessoas, como se sabe, contestam a suposi\'e7\'e3o de um determinismo ps\'edquico completo invocando um sentimento especial de convic\'e7\'e3o de que existe um livre-arb\'edtrio. Esse sentimento de convic\'e7\'e3o existe, e n\'e3o cede diante da cren\'e7a no determinismo. Como todos os sentimentos normais, deve ter algo que o justifique. Pelo que posso observar, por\'e9m, ele n\'e3o se manifesta nas grandes e importantes decis\'f5es da vontade: nessas ocasi\'f5es, tem-se antes o sentimento de compuls\'e3o ps\'edquica, e de bom grado se recorre a ele. (\ldblquote Aqui me posiciono, n\'e3o tenho outra escolha.\rdblquote ) Em contrapartida, \'e9 justamente nas decis\'f5es indiferentes e insignificantes que se prefere asseverar que teria sido igualmente poss\'edvel agir de outra maneira, que se agiu por uma vontade livre e n\'e3o motivada. De acordo com nossas an\'e1lises, n\'e3o \'e9 necess\'e1rio contestar a legitimidade do sentimento de convic\'e7\'e3o de que existe um livre-arb\'edtrio. Quando levamos em conta a distin\'e7\'e3o entre motiva\'e7\'e3o consciente e motiva\'e7\'e3o inconsciente, nosso sentimento de convic\'e7\'e3o nos informa que a motiva\'e7\'e3o consciente n\'e3o se estende a todas as nossas decis\'f5es motoras. \i M\'ednima non curat praetor\i0 . Mas o que \'e9 assim liberado por um lado recebe sua motiva\'e7\'e3o do outro, do inconsciente, e desse modo o determinismo no ps\'edquico prossegue ainda sem nenhuma lacuna.\f1\par
\f0 (C)Embora a motiva\'e7\'e3o dos atos falhos descritos nos cap\'edtulos anteriores seja algo que, pela pr\'f3pria natureza da situa\'e7\'e3o, est\'e1 fora do conhecimento do pensamento consciente, seria ainda assim desej\'e1vel descobrir uma prova psicol\'f3gica da exist\'eancia dessa motiva\'e7\'e3o; e de fato, por motivos decorrentes de um conhecimento mais aprofundado do inconsciente, \'e9 prov\'e1vel que essas provas possam ser descobertas em algum lugar. Existem realmente duas esferas em que \'e9 poss\'edvel demonstrar fen\'f4menos que parecem corresponder a um conhecimento inconsciente, e portanto deslocado, dessa motiva\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 (a) Um tra\'e7o marcante e universalmente observado do comportamento dos paran\'f3icos \'e9 que eles conferem extrema import\'e2ncia aos pequenos detalhes do comportamento de outras pessoas, que comumente negligenciamos, interpretam-nos e fazem deles a base para extensas conclus\'f5es. Por exemplo, o \'faltimo paran\'f3ico que examinei concluiu que todos os que o cercavam estavam de comum acordo, pois quando seu trem ia saindo da esta\'e7\'e3o as pessoas haviam feito um certo movimento com uma das m\'e3os. Outro reparava no modo como as pessoas andavam na rua, como manejavam, as bengalas etc.\f1\par
\f0 A categoria do acidental, do que n\'e3o requer motiva\'e7\'e3o, na qual as pessoas normais incluem parte de suas pr\'f3prias opera\'e7\'f5es ps\'edquicas e de seus atos falhos, \'e9 portanto rejeitada pelo paran\'f3ico no tocante \'e0s manifesta\'e7\'f5es ps\'edquicas de outras pessoas. Tudo o que ele observa no outro \'e9 repleto de significa\'e7\'e3o, tudo \'e9 interpret\'e1vel. O que o faz chegar a isso? Aqui, como em tantos casos semelhantes, \'e9 prov\'e1vel que ele projete na vida an\'edmica do outro o que est\'e1 inconscientemente presente na sua. Na paran\'f3ia, imp\'f5em-se \'e0 consci\'eancia muitas coisas cuja presen\'e7a no inconsciente das pessoas normais e neur\'f3ticas s\'f3 \'e9 demonstr\'e1vel atrav\'e9s da psican\'e1lise. Em certo sentido, portanto, o paran\'f3ico tem raz\'e3o nisso, pois reconhece algo que escapa \'e0 pessoa normal, v\'ea com mais clareza do que algu\'e9m de capacidade intelectual normal, mas o deslocamento para outras pessoas do estado de coisas que ele reconhece invalida seu conhecimento. Espero que n\'e3o se pretenda de mimque eu justifique as v\'e1rias interpreta\'e7\'f5es paran\'f3icas. Mas a parcela de justifica\'e7\'e3o que concedemos \'e0 paran\'f3ia por essa maneira de encarar os atos casuais nos facilitar\'e1 uma compreens\'e3o psicol\'f3gica do sentimento de convic\'e7\'e3o que, no paran\'f3ico, est\'e1 ligado a todas essas interpreta\'e7\'f5es\i . \'c9 que h\'e1 realmente algo de verdadeiro nelas\i0 , tamb\'e9m aqueles dentre nossos erros de julgamento que n\'e3o podem ser considerados patol\'f3gicos adquirem o sentimento de convic\'e7\'e3o que lhes \'e9 pr\'f3prio exatamente da mesma maneira. Esse sentimento \'e9 justificado quanto a uma parte da seq\'fc\'eancia err\'f4nea de pensamentos, ou quanto a sua fonte de origem, e ent\'e3o \'e9 estendido por n\'f3s ao restante do contexto.\f1\par
\f0 (b) Outra indica\'e7\'e3o de que possu\'edmos um conhecimento inconsciente e deslocado de motiva\'e7\'e3o dos atos casuais e dos atos falhos encontra-se no fen\'f4meno da supersti\'e7\'e3o. Esse meu ponto de vista ser\'e1 esclarecido atrav\'e9s da discuss\'e3o da pequena experi\'eancia que constituiu meu ponto de partida para estas reflex\'f5es.\f1\par
\f0 Ao voltar das f\'e9rias, meus pensamentos se voltaram de imediato para os pacientes que iriam requerer minha aten\'e7\'e3o no novo ano de trabalho que estava come\'e7ando. Minha primeira visita foi a uma senhora muito idosa a quem eu prestava h\'e1 muitos anos os mesmos servi\'e7os profissionais duas vezes por dia (em [1] [e [2]]). Gra\'e7as a essa uniformidade, foram muito freq\'fcentes as ocasi\'f5es em que alguns pensamentos inconscientes conseguiram expressar-se quando eu estava a caminho da casa da enferma ou enquanto a atendia. Ela tem mais 90 anos e, portanto, \'e9 natural que se pergunte, no come\'e7o de cada ano de tratamento, quanto tempo ainda lhe restar\'e1 de vida. No dia a que me refiro, eu estava com pressa e tomei um coche de aluguel para me levar \'e0 casa dela. Todos os cocheiros do ponto decarruagens em frente a minha casa sabiam a endere\'e7o, pois todos me haviam levado at\'e9 l\'e1 freq\'fcentemente. Nesse dia, por\'e9m, ocorre que o cocheiro n\'e3o parou diante da casa dela, mas diante de uma casa com o mesmo n\'famero numa rua pr\'f3xima, paralela \'e0 outra, e que de fato tinha uma apar\'eancia muito semelhante. Notei o erro, censurei o cocheiro e ele se desculpou. Pois bem, haveria algum significado no fato de eu ter sido conduzido a uma casa onde a velha senhora n\'e3o seria encontrada? Para mim, certamente que n\'e3o, mas, se fosse \i supersticioso\i0 , eu veria nesse incidente um press\'e1gio, um sinal do destino anunciando que esse seria o \'faltimo ano da anci\'e3. In\'fameros press\'e1gios registrados pela hist\'f3ria basearam-se num simbolismo que n\'e3o era melhor do que esse. Evidentemente explico essa ocorr\'eancia como uma casualidade sem nenhum outro sentido.\f1\par
\f0 O caso teria sido completamente diferente se eu tivesse percorrido o caminho a p\'e9 e, \ldblquote imerso em pensamentos\rdblquote  ou \ldblquote por distra\'e7\'e3o\rdblquote , tivesse chegado \'e0 casa da rua paralela em vez da casa certa. Isso eu n\'e3o explicaria como um acaso, mas como um ato com uma inten\'e7\'e3o inconsciente e que requereria interpreta\'e7\'e3o. \'c9 prov\'e1vel que eu desse a esse \ldblquote errar o caminho\rdblquote  a interpreta\'e7\'e3o de que n\'e3o esperava ver a anci\'e3 por muito mais tempo.\f1\par
\f0 Portanto, diferencio-me de uma pessoa supersticiosa pelo seguinte:\f1\par
\f0 N\'e3o creio que um acontecimento de cuja ocorr\'eancia minha vida an\'edmica n\'e3o tenha participado possa ensinar-me algo oculto sobre a forma futura da realidade; acredito, por\'e9m, que uma manifesta\'e7\'e3o inintencional de minha pr\'f3pria atividade an\'edmica de fato revele alguma coisa oculta, muito embora seja algo que s\'f3 pertence a minha vida an\'edmica [n\'e3o \'e0 realidade externa]; creio no acaso (real) externo, sem d\'favida, mas n\'e3o em casualidades (ps\'edquicas) internas. Com o supersticioso acontece o contr\'e1rio: ele nada sabe da motiva\'e7\'e3o de seus atos casuais e seus atos falhos, e acredita que existem casualidades ps\'edquicas; por outro lado, ele tende a atribuir ao acaso externo um sentido que se manifestar\'e1 em acontecimentos reais, e a ver no acaso um meio de express\'e3o de algo que se oculta dele no mundo externo. S\'e3o duas as diferen\'e7as entre mim e o supersticioso: primeiro, ele projeta para fora uma motiva\'e7\'e3o que eu procuro dentro; segundo, ele interpreta mediante um acontecimento o acaso cuja origem atribuo a um pensamento. Mas o oculto para ele corresponde ao que para mim \'e9 inconsciente, e \'e9 comum a n\'f3s dois a compuls\'e3o a n\'e3o encarar o acaso como acaso, mas a interpret\'e1-lo.\f1\par
\par
\f0 Presumo que esse desconhecimento consciente e esse saber inconsciente da motiva\'e7\'e3o das casualidades ps\'edquicas sejam uma das ra\'edzes ps\'edquicas da supersti\'e7\'e3o. \i Porque\i0  o supersticioso nada sabe da motiva\'e7\'e3o de seus pr\'f3prios atos casuais, e \i porque\i0  o fato dessa motiva\'e7\'e3o pressiona pela obten\'e7\'e3o de um lugar no campo de seu reconhecimento, ele se v\'ea for\'e7ado a situ\'e1-la, por deslocamento, no mundo externo. Se existe tal conex\'e3o, ela dificilmente estar\'e1 limitada a esse caso singular. De fato, creio que grande parte da vis\'e3o mitol\'f3gica do mundo, que se estende at\'e9 as mais modernas religi\'f5es, \i nada mais \'e9 do que a psicologia projetada no mundo externo\i0 . O obscuro reconhecimento (a percep\'e7\'e3o endops\'edquica por assim dizer) dos fatores ps\'edquicos e das rela\'e7\'f5es do inconsciente espelha-se - \'e9 dif\'edcil diz\'ea-lo de outra maneira, e aqui a analogia com a paran\'f3ia tem que vir em nosso aux\'edlio - na constru\'e7\'e3o de uma \i realidade sobrenatural\i0 , que se destina a ser retransformada pela ci\'eancia na \i psicologia do inconsciente\i0 . Poder-se-ia ousar explicar dessa maneira os mitos do para\'edso e do pecado original, de Deus, do bem e do mal, da imortalidade etc., e transformar a \i metaf\'edsica\i0  \i em\i0  \i metapsicologia\i0 . O abismo entre o deslocamento do paran\'f3ico e o do supersticioso \'e9 menos amplo do que parece \'e0 primeira vista. Quando os seres humanos come\'e7aram a pensar, viram-se constrangidos, como se sabe, a explicar o mundo externo antropomorficamente, atrav\'e9s de uma profus\'e3o de personalidades concebidas a sua semelhan\'e7a; as casualidades, supersticiosamente interpretadas, eram portanto atos e manifesta\'e7\'f5es de pessoas, e eles se comportavam, por conseguinte, tal como os paran\'f3icos, que tiram conclus\'f5es dos sinais insignificantes que lhe s\'e3o fornecidos por outras pessoas, e tal como todas as pessoas normais, que com todo o direito baseiam sua estimativa do car\'e1ter de seus semelhantes nos atos casuais e n\'e3o deliberados destes. \'c9 apenas em nossa cosmovis\'e3o [\i Weltanschauung\i0 ] moderna e cient\'edfica, mas de modo algum acabada, que a supersti\'e7\'e3o parece t\'e3o fora de lugar; na vis\'e3o de mundo da \'e9poca e povos pr\'e9-cient\'edficos, ela era justificada e conseq\'fcente.\f1\par
\f0 O romano que desistia de um empreendimento importante ao ver uma revoada de p\'e1ssaros agourentos tinha raz\'e3o, portanto, em termos relativos; seu comportamento era compat\'edvel com suas premissas. Mas quando renunciava ao empreendimento por ter trope\'e7ado na soleira de sua porta (\ldblquote\i un Romain retournerait\i0\rdblquote ), era tamb\'e9m, num sentido absoluto, superior a n\'f3s, descrentes; era um melhor conhecedor de alma do que nos empenhamos em ser. \'c9 que esse trope\'e7o deve ter-lhe revelado a exist\'eancia de uma d\'favida, de uma corrente contr\'e1ria agindo em seu interior, cuja for\'e7a, no momento da execu\'e7\'e3o, poderia reduzir a for\'e7a de sua inten\'e7\'e3o. De fato s\'f3 se tem certeza do \'eaxito completo quando todas as for\'e7as an\'edmicas unem-se na luta pela meta desejada. Qual foi a resposta do Guilherme Tell, de Schiller, que hesitou tanto em atirar na ma\'e7\'e3 sobre a cabe\'e7a do filho, quando o governador lhe perguntou por que se munira de uma segunda flecha?\f1\par
\f0 Mit diesem zweiten Pfeil durchschoss ich - Euch,Wenn ich mein liebes Kind getroffen h\'e4tte,Und \i Euer\i0  - wahrlich, h\'e4tt\rquote  ich \i nicht\i0  gefehlt.\f1\par
\par
\f0 (D) Quem tiver tido a oportunidade de estudar as mo\'e7\'f5es an\'edmicas ocultas dos seres humanos atrav\'e9s da psican\'e1lise tamb\'e9m ter\'e1 algo de novo a dizer sobre a \i qualidade\i0  dos motivos inconscientes que se expressam na supersti\'e7\'e3o. Pode-se reconhecer com extrema clareza, nos neur\'f3ticos que sofrem de pensamentos obsessivos e estados obsessivos - pessoas freq\'fcentemente muito inteligentes -, que a supersti\'e7\'e3o deriva de mo\'e7\'f5es cru\'e9is e hostis suprimidas. A supersti\'e7\'e3o \'e9, em grande parte, a expectativa de infort\'fanios, e uma pessoa que tenha freq\'fcentemente desejado o mal a outrem, mas tenha sido educada para o bem e por isso recalcado tais desejos no inconsciente, ser\'e1 especialmente propensa a esperar o castigo por sua maldade inconsciente como um infort\'fanio que a amea\'e7a de fora.\f1\par
\f0 Embora admitamos que estas nossas observa\'e7\'f5es de maneira alguma esgotam a psicologia da supersti\'e7\'e3o, somos for\'e7ados pelo menos a tocar numa quest\'e3o: se devemos negar inteiramente as ra\'edzes reais da supersti\'e7\'e3o, se de fato n\'e3o existem pressentimentos, sonhos prof\'e9ticos, experi\'eancias telep\'e1ticas, manifesta\'e7\'f5es de for\'e7as sobrenaturais e coisas semelhantes. Estou longe de pretender condenar t\'e3o cabalmente esses fen\'f4menos, dos quais tantas observa\'e7\'f5es detalhadas t\'eam sido feitas inclusive por homens de intelecto destacado, e que melhor seria transformar em objeto de outras investiga\'e7\'f5es. \'c9 at\'e9 de se esperar que parte dessas observa\'e7\'f5es venha a ser explicada por nosso reconhecimento incipiente dos processos an\'edmicos inconscientes, sem que haja necessidade de modifica\'e7\'f5es radicais nas concep\'e7\'f5es que hoje sustentamos. Se ficasse provada a exist\'eancia de ainda outros fen\'f4menos - por exemplo, os afirmados pelos esp\'edritas -, tratar\'edamos apenas de modificar nossas \ldblquote leis\rdblquote  da maneira exigida pelo novo saber, sem abalarmos nossa cren\'e7a na coer\'eancia das coisas no mundo.\f1\par
\par
\f0 No quadro destas discuss\'f5es, a \'fanica resposta que posso dar \'e0s quest\'f5es aqui levantadas \'e9 subjetiva, ou seja, de acordo com minha experi\'eancia pessoal. Infelizmente, devo confessar que sou um daqueles indiv\'edduos indignos diante de quem os esp\'edritos suspendem suas atividades e o sobrenatural se evade, de modo que nunca estive na situa\'e7\'e3o de experimentar por mim mesmo algo que pudesse despertar uma cren\'e7a no milagroso. Como todo ser humano, tenho tido pressentimentos e vivenciado infort\'fanios, mas os dois n\'e3o coincidiram entre si, de sorte que nada se seguiu aos pressentimentos e o infort\'fanio se abateu sobre mim sem aviso pr\'e9vio. Nos tempos em que, jovem ainda, morei sozinho numa cidade estranha, muitas vezes ouvia meu nome ser chamado de repente por uma voz inconfund\'edvel e querida; anotava ent\'e3o o momento exato de alucina\'e7\'e3o e, apreensivo, perguntava \'e0s pessoas que haviam ficado em minha terra o que acontecera naquela hora. Nada havia acontecido. Para contrabalan\'e7ar, houve uma ocasi\'e3o posterior em que continuei trabalhando com meus pacientes, imperturb\'e1vel e sem nenhum pressentimento, enquanto um de meus filhos corria perigo de vida por causa de uma hemorragia. Al\'e9m disso, nunca pude reconhecer como um fen\'f4meno real nenhum dos pressentimentos que me foram relatados pelos pacientes. - Contudo, devo confessar que nos \'faltimos anos tive algumas experi\'eancias not\'e1veis que poderiam ter sido facilmente explicadas mediante a hip\'f3tese da transfer\'eancia telep\'e1tica de pensamentos.\f1\par
\f0 A cren\'e7a nos sonhos prof\'e9ticos tem muitos adeptos porque pode invocar em seu apoio o fato de que muitas coisas realmente se realizam no futuro da maneira como o desejo as constru\'edra no sonho. Mas pouco h\'e1 de surpreendente nisso, e em geral h\'e1 tamb\'e9m entre o sonho e sua realiza\'e7\'e3o uma ampla diverg\'eancia que a credulidade do sonhador prefere negligenciar. Um bom exemplo de sonho que com justa raz\'e3o poderia ser chamado de prof\'e9tico foi-me fornecido certa vez, para uma an\'e1lise detalhada, por uma paciente inteligente e veraz. Ela me contou que uma vez sonhara ter encontrado um antigo amigo e m\'e9dico da fam\'edlia diante de certa loja numa certa rua, e que na manh\'e3 seguinte, ao ir ao centro da cidade, de fato o encontrara exatamenteno lugar indicado no sonho. Posso observar que nenhum acontecimento subseq\'fcente comprovou a import\'e2ncia dessa milagrosa coincid\'eancia que, portanto, n\'e3o p\'f4de ser justificada pelo que estava reservado no futuro.\f1\par
\f0 Um exame cuidadoso constatou que n\'e3o havia nenhuma prova de que essa dama se houvesse recordado do sonho na manh\'e3 seguinte a ele, ou seja, antes do passeio e do encontro. Ela n\'e3o p\'f4de fazer nenhuma obje\'e7\'e3o a uma exposi\'e7\'e3o dos fatos que retirava do epis\'f3dio qualquer caracter\'edstica milagrosa e deixava apenas um interessante problema psicol\'f3gico. Uma manh\'e3, ela ia andando pela rua em quest\'e3o, encontrou o velho m\'e9dico da fam\'edlia diante de certa loja e, ao v\'ea-lo, sentiu-se convencida de ter sonhado na noite anterior com esse encontro naquele exato lugar. A an\'e1lise p\'f4de ent\'e3o mostrar, com grande probabilidade, de que modo ela chegara a esse sentimento de convic\'e7\'e3o, ao qual, segundo regras universais, n\'e3o se pode negar um certo direito \'e0 credibilidade. Uma reuni\'e3o previamente esperada num lugar espec\'edfico equivale, de fato, a um encontro [amoroso]. O antigo m\'e9dico da fam\'edlia despertou nela a lembran\'e7a de velhos tempos em que os encontros com uma \i terceira\i0  pessoa, tamb\'e9m amigo do m\'e9dico, tinham sido muito significativos para ela. Desde ent\'e3o ela havia mantido suas rela\'e7\'f5es com esse cavalheiro e em v\'e3o esperava por ele na v\'e9spera do pretenso sonho. Se eu pudesse relatar mais detalhadamente as circunst\'e2ncias do caso, ser-me-ia f\'e1cil mostrar que a ilus\'e3o de ter tido um sonho prof\'e9tico, ao ver o amigo dos velhos tempos, equivalera aproximadamente ao seguinte coment\'e1rio: \ldblquote Ah, doutor! agora o senhor me faz lembrar dos tempos antigos em que eu nunca tinha de esperar em v\'e3o por N. quando marc\'e1vamos um encontro.\rdblquote\f1\par
\f0 Da conhecida \ldblquote coincid\'eancia not\'e1vel\rdblquote  de encontrar uma pessoa em quem se estava pensando justamente naquela hora tenho um exemplo observado em mim mesmo, simples e f\'e1cil de explicar, que provavelmente constitui um bom modelo para ocorr\'eancias semelhantes. Alguns dias depois de me outorgarem o t\'edtulo de professor, que confere consider\'e1vel autoridade nos Estados de organiza\'e7\'e3o monarquista, ia eu passeando pelo centro da cidade quando, de repente, meus pensamentos se voltaram para uma fantasia infantil de vingan\'e7a dirigida contra determinado casal. Meses antes, eles me haviam chamado para ver sua filhinha, em quem surgira um interessante sintoma obsessivo logo depois de um sonho.\f1\par
\par
\f0 Interessei-me muito pelo caso, cuja g\'eanese eu acreditava discernir; entretanto, minha oferta de tratamento foi recusada pelos pais, e eles me deram a entender que estavam pensando em consultar uma autoridade estrangeira que realizava curas pelo hipnotismo. Eu fantasiava que, ap\'f3s o fracasso total dessa tentativa, os pais me rogavam que institu\'edsse meu tratamento, dizendo que agora tinham plena confian\'e7a em mim, etc. Eu, no entanto, respondia: \ldblquote Ah, sim, \i agora\i0  voc\'eas t\'eam confian\'e7a em mim, agora que tamb\'e9m me tornei professor. O t\'edtulo nada fez por alterar minhas aptid\'f5es; se voc\'eas n\'e3o puderam usar meus servi\'e7os enquanto eu era docente, tamb\'e9m podem prescindir como professor.\rdblquote  - Nesse ponto, minha fantasia foi interrompida por um sonoro \ldblquote Bom dia, senhor professor!\rdblquote  e quando ergui os olhos, vi que passava por mim exatamente o mesmo casal de quem eu acabara de me vingar mediante a recusa de sua proposta. Uma reflex\'e3o imediata destruiu a impress\'e3o de algo milagroso. Eu estivera andando em dire\'e7\'e3o ao casal por uma rua larga, reta e quase deserta; a cerca de vinte passos deles, erguera o olhar por um momento, vislumbrara de relance suas figuras imponentes e os reconhecera, mas afastara essa percep\'e7\'e3o - seguindo o modelo de uma alucina\'e7\'e3o negativa - pelas raz\'f5es emocionais que ent\'e3o se efetivaram na fantasia surgida de modo aparentemente espont\'e2neo. [1]\f1\par
\f0 Eis outra \ldblquote resolu\'e7\'e3o de um aparente pressentimento\rdblquote , desta vez de Otto Rank (1912):\f1\par
\f0\ldblquote Faz algum tempo, eu mesmo vivenciei uma curiosa varia\'e7\'e3o da \lquote coincid\'eancia not\'e1vel\rquote  de encontrar uma pessoa em quem se estava pensando naquele exato momento. Pouco antes do Natal, eu me dirigia ao Banco Austro-H\'fangaro para trocar papel-moeda por dez coroas novas de prata que eu pretendia oferecer como presentes. Imerso em fantasias ambiciosas ligadas ao contraste entre meu pequeno pec\'falio e as pilhas e dinheiro guardadas no edif\'edcio do banco, entrei na estreita ruela onde ficava o banco. Vi um autom\'f3vel estacionado diante da porta e muita gente entrando e saindo. Pensei comigo mesmo: os empregados h\'e3o de ter tempo mesmo para minhas escassas coroas; em todo caso, serei r\'e1pido; vou entregar a nota que quero trocar e dizer \lquote D\'ea-me \i ouro\i0  [\i Gold\i0 ], por favor\rquote . Notei meu erro na mesma hora - eu deveria pedir \i prata\i0 , \'e9 claro - e despertei de minhas fantasias. Estava j\'e1 a poucos passos da entrada e vi, caminhando em minha dire\'e7\'e3o, um jovem que pensei reconhecer, mas por causa de minha miopia ainda n\'e3o conseguiaidentific\'e1-lo com clareza. Quando ele chegou mais perto, reconheci-o como um colega de escola de meu \i irm\'e3o\i0 , de nome \i Gold\i0 , de cujo \i irm\'e3o\i0 , que era um escritor famoso, eu esperara consider\'e1vel ajuda no come\'e7o de minha carreira liter\'e1ria. Essa ajuda, por\'e9m, n\'e3o se efetivara, e nem tampouco o esperado sucesso material que fora o tema de minha fantasia a caminho do banco. Portanto, mergulhado em minhas fantasias, devo ter-me apercebido inconscientemente da aproxima\'e7\'e3o do Sr. Gold, o que foi representado em minha consci\'eancia (que estava sonhando com o sucesso material) sob forma de eu resolver pedir ouro ao caixa, em vez da prata, de menor valor. Por outro lado, entretanto, o fato paradoxal de meu inconsciente ser capaz de perceber um objeto que meus olhos s\'f3 conseguem reconhecer depois parece explicar-se, em parte pelo que Bleuler (1910) chama de \lquote prontid\'e3o do complexo [\i Complexbereitschaft\i0 ]\rquote . Este, como vimos, estava orientado para as quest\'f5es materiais e, desde o come\'e7o, contrariando melhores informa\'e7\'f5es de que eu dispunha, guiara meus passos para o edif\'edcio onde s\'f3 se trocam ouro e papel-moeda.\rdblquote\f1\par
\f0 Na [1] categoria do milagroso e do \ldblquote ins\'f3lito\rdblquote  devemos tamb\'e9m incluir a peculiar sensa\'e7\'e3o que se tem, em certos momentos e situa\'e7\'f5es, de j\'e1 ter vivenciado exatamente aquilo um dia, de j\'e1 ter estado antes naquele mesmo lugar, sem que se consiga, apesar de todos os esfor\'e7os, recordar claramente a ocasi\'e3o anterior que assim se manifesta. Sei que estou apenas seguindo o uso ling\'fc\'edstico descompromissado ao chamar de \ldblquote sensa\'e7\'e3o\rdblquote  aquilo que brota na pessoa nesses momentos; trata-se sem d\'favida de um ju\'edzo e, mais exatamente, de um ju\'edzo perceptivo, mas esses casos t\'eam um car\'e1ter inteiramente peculiar, e n\'e3o se deve desconsiderar que aquilo que se procura nunca \'e9 lembrado. N\'e3o sei se esse fen\'f4meno do \ldblquote\i d\'e9j\'e0 vu\i0\rdblquote  j\'e1 foi seriamente oferecido como prova de uma exist\'eancia ps\'edquica anterior do indiv\'edduo, mas os psic\'f3logos decerto t\'eam voltado seu interesse para ele e t\'eam-se empenhado em resolver o problema pelos mais diversos caminhos especulativos. Nenhum das tentativas de explica\'e7\'e3o por eles apresentadas parece-me correta, pois nenhuma leva em conta outra coisa que n\'e3o as manifesta\'e7\'f5es concomitantes e as condi\'e7\'f5es favorecedoras do fen\'f4meno. Os processos ps\'edquicos que, de acordo com minhas observa\'e7\'f5es, s\'e3o os \'fanicos respons\'e1veis pela explica\'e7\'e3o do \ldblquote\i d\'e9j\'e0 vu\i0\rdblquote  - a saber, as fantasias inconscientes - ainda s\'e3o geralmente negligenciados pelos psic\'f3logos, mesmo hoje em dia.\f1\par
\par
\f0 No meu entender, \'e9 err\'f4neo chamar de ilus\'e3o o sentimento de j\'e1 ser ter vivenciado alguma coisa antes. \'c9 que nesses momentos realmente se toca em algo que j\'e1 se vivenciou antes, s\'f3 que isso n\'e3o pode ser lembrado conscientemente porque nunca foi consciente. Dito em termos sucintos, a sensa\'e7\'e3o do \ldblquote\i d\'e9j\'e0 vu\i0\rdblquote  corresponde \'e0 recorda\'e7\'e3o de uma fantasia inconsciente. Existem fantasias (ou devaneios) inconscientes, assim como existem cria\'e7\'f5es conscientes do mesmo tipo, que todos conhecem por experi\'eancia pr\'f3pria.\f1\par
\f0 Sei que o assunto mereceria o mais exaustivo tratamento, mas aqui apresentarei apenas a an\'e1lise de um \'fanico caso de \ldblquote\i d\'e9j\'e1 vu\i0\rdblquote  em que a sensa\'e7\'e3o se caracterizou por uma intensidade e persist\'eancia especiais. Uma dama que conta agora trinta e sete anos afirmou ter a mais n\'edtida lembran\'e7a de, aos doze anos e meio, ter visitado pela primeira vez algumas colegas de escola no campo e, ao entrar no jardim, ter experimentado a sensa\'e7\'e3o imediata de j\'e1 haver estado ali antes. Essa sensa\'e7\'e3o se repetiu quando ela entrou nos aposentos da casa, a tal ponto que acreditou saber de antem\'e3o qual seria o c\'f4modo seguinte, que vista se teria dele etc. Mas a possibilidade de que esse sentimento de familiaridade devesse sua origem a uma visita anterior \'e0 casa e ao jardim, talvez na primeira inf\'e2ncia, foi absolutamente exclu\'edda e refutada pelas indaga\'e7\'f5es que ela fez a seus pais. A dama que fez esse relato n\'e3o estava em busca de nenhuma explica\'e7\'e3o psicol\'f3gica, mas via a ocorr\'eancia desse sentimento como uma indica\'e7\'e3o prof\'e9tica da import\'e2ncia que essas mesmas amigas adquiririam mais tarde para sua vida emocional. Entretanto, o exame das circunst\'e2ncias em que o fen\'f4meno ocorreu nela mostra-nos o caminho para uma outra concep\'e7\'e3o. Na \'e9poca em que fez essa visita, ela sabia que as meninas tinham um \'fanico irm\'e3o, que estava gravemente enfermo. Durante a visita, de fato chegou a v\'ea-lo, achou-o com uma apar\'eancia muito ruim e disse a si mesma que ele logo morreria. Ora, o pr\'f3prio irm\'e3o dela estivera perigosamente enfermo, com difteria, alguns meses antes; durante sua doen\'e7a, ela fora afastada da casa dos pais por v\'e1rias semanas, indo morar com um parente. Ela acreditava que o irm\'e3o a havia acompanhado nessa visita ao campo; achava inclusive que essa fora a primeira viagem mais longa dele depois da doen\'e7a; mas sua mem\'f3ria era estranhamente imprecisa nesses pontos, ao passo que de todos os outros detalhes, em especial do vestido que estava usando naquele dia, ela guardava uma imagem ultraclara. [1] [Cf. nota de rodap\'e9, em [1]]. Para o conhecedor, n\'e3o haver\'e1 dificuldade em concluir desses ind\'edcios que, naquela \'e9poca, a expectativa de que o irm\'e3o morresse desempenhara um papel importante nos pensamentos da menina e nunca se tornara consciente, ou ent\'e3o, ap\'f3s o desfecho favor\'e1vel da doen\'e7a, sucumbira a um en\'e9rgico recalcamento. Se as coisas tivessem terminado de outra maneira, ela teria precisado usar um vestido diferente, ou seja, um traje de luto. Ela encontrou uma situa\'e7\'e3o an\'e1loga na casa das amigas, cujo \'fanico irm\'e3o corria perigo de morte iminente, o que na verdade sucedeu pouco depois. Ela deveria ter-se lembrado conscientemente de que ela pr\'f3pria atravessara essa situa\'e7\'e3o poucos meses antes: em vez de se lembrar - o que foi impedido pelo recalque -, transferiu sua sensa\'e7\'e3o de recordar algo para o ambiente que a cercava, o jardim e a casa, e caiu presa da \ldblquote\i fausse reconnaissance\i0\rdblquote  de j\'e1 ter visto tudo aquilo antes, tal como se mostrava. Pelo fato de ter ocorrido o recalmento podemos concluir que sua expectativa anterior da morte do irm\'e3o n\'e3o estivera muito afastada do car\'e1ter de uma fantasia desejante. Nesse caso, ela teria ficado como filha \'fanica. Em sua neurose posterior, ela sofria com a mais extrema intensidade a ang\'fastia de perder os pais, por tr\'e1s da qual, como de costume, a an\'e1lise p\'f4de revelar um desejo inconsciente com o mesmo conte\'fado.\f1\par
\f0 De maneira semelhante, pude derivar da constela\'e7\'e3o emocional do momento minhas pr\'f3prias experi\'eancias fugazes de \ldblquote\i d\'e9j\'e0 vu\i0\rdblquote . \ldblquote Esta seria de novo uma ocasi\'e3o prop\'edcia para despertar a fantasia (inconsciente e desconhecida) que se formou em mim nesta ou naquela \'e9poca como um desejo de melhorar a situa\'e7\'e3o.\rdblquote  - Essa explica\'e7\'e3o do \ldblquote\i d\'e9j\'e1 vu\i0\rdblquote , [1] at\'e9 o momento s\'f3 foi levada em considera\'e7\'e3o por um \'fanico observador. O Dr. Ferenczi, a quem a terceira edi\'e7\'e3o [1910] deste livro deve tantas contribui\'e7\'f5es valiosas, escreve-me o seguinte a respeito do assunto: \ldblquote Tanto em mim mesmo como em outras pessoas, convenci-me de que o inexplic\'e1vel sentimento de familiaridade deve ser rastreado a sua origem em fantasias inconscientes, dentre as quais uma \'e9 inconscientemente lembrada numa situa\'e7\'e3o atual. Num de meus pacientes aconteceu algo aparentemente diferente, mas, na realidade, inteiramente an\'e1logo. Esse sentimento retornava nele com muita freq\'fc\'eancia, mas mostrava regularmente ter-se originado de \i um fragmento esquecido (recalcado) de um sonho da noite anterior.\i0  Portanto, parece que o \lquote\i d\'e9j\'e0 vu\i0\lquote  n\'e3o s\'f3 pode derivar-se dos sonhos diurnos, como tamb\'e9m dos sonhos noturnos.\rdblquote\f1\par
\par
\f0 Eu soube depois que Grasset (1904) deu a esse fen\'f4meno uma explica\'e7\'e3o que se aproxima muito da minha.\f1\par
\f0 Em 1913, [1] descrevi num pequeno ensaio outro fen\'f4meno muito semelhante ao \ldblquote\i d\'e9j\'e0 vu\i0\rdblquote  [1914a]. Trata-se do \ldblquote\i d\'e9j\'e0 racont\'e8\i0\rdblquote , a ilus\'e3o de j\'e1 ter contado algo particularmente interessante quando ele aflora durante o tratamento psicanal\'edtico. Nessas ocasi\'f5es, o paciente afirma, com todas as mostras de certeza subjetiva, j\'e1 ter contado h\'e1 muito tempo uma determinada lembran\'e7a. Mas o m\'e9dico tem certeza do contr\'e1rio e, via de regra, consegue convencer o paciente de seu erro. A explica\'e7\'e3o desse interessante ato falho \'e9, provavelmente, que o paciente teve o impulso e o prop\'f3sito de fazer essa comunica\'e7\'e3o, mas deixou de faz\'ea-lo, e agora toma a lembran\'e7a do primeiro como substituto do segundo, ou seja, a execu\'e7\'e3o de seu prop\'f3sito.\f1\par
\f0 Um estado de coisas parecido, e provavelmente tamb\'e9m o mesmo mecanismo podem ser vistos no que Ferenczi (1915) chamou de \ldblquote atos falhos supostos\rdblquote . Acreditamos haver algo - um objeto - que esquecemos, extraviamos ou perdemos, mas podemos convencer-nos de n\'e3o ter feito nada disso e de que tudo est\'e1 em ordem. Por exemplo, uma paciente volta ao consult\'f3rio do m\'e9dico com a motiva\'e7\'e3o de buscar o guarda-chuva que deixara ali, mas o m\'e9dico observa que esse guarda-chuva est\'e1\'85 na m\'e3o dela. Portanto, houve um impulso para esse ato falho, impulso este que bastou para substituir sua execu\'e7\'e3o. Salvo por essa diferen\'e7a, o ato falho suposto equivale ao ato falho real. Mas \'e9, por assim dizer, mais barato.\f1\par
\f0 (E) Recentemente, quando tive oportunidade de relatar a um colega de forma\'e7\'e3o filos\'f3fica alguns exemplos do esquecimento de nomes, com suas respectivas an\'e1lises, ele se apressou a responder: \ldblquote Tudo isso \'e9 muito bonito, mas em mim o esquecimento de nomes acontece de outra maneira.\rdblquote  \'c9 \'f3bvio que n\'e3o se pode tratar a quest\'e3o com tanta facilidade; creio que meu colega nunca havia pensado em analisar o esquecimento de um nome, nem tampouco soube dizer de que outra maneira as coisas se passavam com ele. Mas sua observa\'e7\'e3o toca num problema que muitas pessoas talvez se incluem a situarem primeiro plano. Ser\'e1 que a solu\'e7\'e3o aqui fornecida para os atos falhos e os atos casuais tem aplica\'e7\'e3o gen\'e9rica ou apenas em certos casos? E, no caso desta \'faltima, quais s\'e3o as condi\'e7\'f5es em que \'e9 l\'edcito invoc\'e1-la para explicar fen\'f4menos que tamb\'e9m poderiam ter-se produzido de outra maneira? Para responder a essa quest\'e3o, minhas experi\'eancias deixam-me em apuros. Posso apenas advertir contra a suposi\'e7\'e3o de que seja raro encontrar uma rela\'e7\'e3o do tipo aqui assinalado, pois todas as vezes que pus isso \'e0 prova, em mim mesmo ou em meus pacientes, a rela\'e7\'e3o se deixou demonstrar tal como nos exemplos relatados, ou pelo menos houve boas raz\'f5es para se supor que ela existia. N\'e3o surpreende que nem sempre se chegue a descobrir o sentido oculto de um ato sintom\'e1tico, pois a magnitude das resist\'eancias internas que se op\'f5em \'e0 solu\'e7\'e3o entra em conta como um fator decisivo. Tampouco se pode interpretar cada um dos pr\'f3prios sonhos ou dos sonhos dos pacientes; para comprovar a validade geral da teoria, basta que se consiga penetrar em parte da extens\'e3o da trama oculta. Um sonho que se mostrar refrat\'e1rio \'e0 tentativa de resolv\'ea-lo no dia seguinte muitas vezes permite que seu segredo seja arrancado uma semana ou um m\'eas depois, quando uma mudan\'e7a real ocorrida no entretempo j\'e1 tiver reduzido as val\'eancias ps\'edquicas em contenda. O mesmo se aplica \'e0 solu\'e7\'e3o dos atos falhos e dos atos sintom\'e1ticos. O exemplo de lapso de leitura da p\'e1gina 116 (\ldblquote Num barril pela Europa\rdblquote ) deu-me a oportunidade de mostrar como um sintoma a princ\'edpio insol\'favel torna-se acess\'edvel \'e0 an\'e1lise depois que se relaxa o \i interesse real\i0  pelos pensamentos recalcados. Enquanto persistiu a possibilidade de meu irm\'e3o obter o cobi\'e7ado t\'edtulo antes de mim, esse lapso de leitura resistiu a todos os repetidos esfor\'e7os de an\'e1lise; depois que essa preced\'eancia se tornou improv\'e1vel, o caminho para a solu\'e7\'e3o esclareceu-se repentinamente. Portanto, seria incorreto afirmar que todos os casos que resistem \'e0 an\'e1lise tenham-se formado por um mecanismo diferente do mecanismo ps\'edquico aqui revelado; tal suposi\'e7\'e3oexigiria mais do que algumas provas negativas. Al\'e9m disso, a presteza com que se acredita numa explica\'e7\'e3o diferente dos atos falhos e dos atos sintom\'e1ticos, provavelmente encontrada em todas as pessoas sadias, \'e9 inteiramente desprovida de valor comprobat\'f3rio; ela \'e9, obviamente, uma manifesta\'e7\'e3o das mesmas for\'e7as an\'edmicas que produziram o segredo e que por isso tamb\'e9m lutam por preserv\'e1-lo e resistem a sua elucida\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Por outro lado, n\'e3o devemos ignorar o fato de que os pensamentos e mo\'e7\'f5es recalcados certamente n\'e3o criam por si mesmos sua express\'e3o nos atos sintom\'e1ticos e nos atos falhos. A possibilidade t\'e9cnica dessa derrapagem das inerva\'e7\'f5es tem que estar dada independentemente deles, sendo ent\'e3o prontamente explorada pela inten\'e7\'e3o do recalcado de se impor \'e0 consci\'eancia. No caso dos atos falhos ling\'fc\'edsticos, as investiga\'e7\'f5es detalhadas dos fil\'f3sofos e fil\'f3logos t\'eam-se empenhado em determinar quais s\'e3o as rela\'e7\'f5es estruturais e funcionais que se colocam a servi\'e7o de tal inten\'e7\'e3o. Se fizermos uma distin\'e7\'e3o, nos determinantes dos atos falhos e dos atos sintom\'e1ticos, entre o motivo inconsciente, por um lado, e as rela\'e7\'f5es fisiol\'f3gicas e psicof\'edsicas favor\'e1veis que v\'eam a seu encontro, por outro, permanecer\'e1 em aberto a quest\'e3o de saber se, dentro da faixa da normalidade, haver\'e1 ainda outros fatores capazes de produzir, tal como faz o motivo inconsciente e em lugar dele, atos falhos e atos sintom\'e1ticos por meio dessas rela\'e7\'f5es. N\'e3o \'e9 minha tarefa responder a essa pergunta.\f1\par
\f0 Tampouco \'e9 meu prop\'f3sito [1] exagerar as diferen\'e7as, que j\'e1 s\'e3o suficientemente grandes, entra a vis\'e3o popular e a vis\'e3o psicanal\'edtica dos atos falhos. Preferiria chamar aten\'e7\'e3o para os casos em que essas diferen\'e7as perdem muito de sua nitidez. No que concerne aos exemplos mais simples e mais inconsp\'edcuos de lapsos da fala ou da escrita, nos quais talvez haja apenas uma contra\'e7\'e3o de palavras ou uma omiss\'e3o de palavras e letras, as interpreta\'e7\'f5es mais complexas de nada servem. Do ponto de vista da psican\'e1lise, cabe afirmar que \i algum\i0  dist\'farbio da inten\'e7\'e3o revelou-se nesses casos, mas n\'e3o se pode dizer de onde proveio a perturba\'e7\'e3o e qual era seu objetivo. \'c9 que ela n\'e3o conseguiu outra coisa sen\'e3o manifestar sua exist\'eancia. Nesses casos tamb\'e9m se pode ver como o ato falho \'e9 favorecido por circunst\'e2ncias de valor fon\'e9tico e por associa\'e7\'f5es psicol\'f3gicas pr\'f3ximas, fato esse jamais contestado por n\'f3s. Contudo, \'e9 uma justa exig\'eancia cient\'edfica que tais casos rudimentares de lapsos da fala ou da escrita sejam julgados com base nos casos mais expressivos, cuja investiga\'e7\'e3o produz conclus\'f5es t\'e3o inequ\'edvocas sobre a causa\'e7\'e3o dos atos falhos.\f1\par
\par
\f0 (F) Desde a discuss\'e3o dos lapsos da fala [em [1]], vimo-nos contentando em demonstrar que os atos t\'eam uma motiva\'e7\'e3o oculta, e com a ajuda da psican\'e1lise abrimos caminho para o conhecimento dessa motiva\'e7\'e3o. At\'e9 aqui, deixamos quase sem considera\'e7\'e3o a natureza geral e as peculiaridades dos fatores ps\'edquicos que se expressam nos atos falhos, ou pelo menos ainda n\'e3o tentamos defini-los mais de perto nem comprovar sua normatividade. Tampouco tentaremos agora abordar o assunto exaustivamente, j\'e1 que nossos primeiros passos logo nos ensinariam que \'e9 melhor explorar esse campo por outro \'e2ngulo. Podem-se levantar aqui diversas quest\'f5es que quero pelo menos mencionar e descrever em linhas gerais. (1) Quais s\'e3o o conte\'fado e a origem dos pensamentos e mo\'e7\'f5es que se insinuam por meio do atos falhos e dos atos casuais? (2) Quais s\'e3o as condi\'e7\'f5es que compelem e habilitam um pensamento ou uma mo\'e7\'e3o a se servirem desses atos como meio de express\'e3o? (3) Haver\'e1 possibilidade de estabelecer rela\'e7\'f5es constantes e inequ\'edvocas entre o tipo de ato falho e as qualidades daquilo que se expressa atrav\'e9s dele?\f1\par
\f0 Come\'e7arei por reunir algum material para responder \'e0 \'faltima pergunta. Na discuss\'e3o dos exemplos de lapsos da fala [em [1]], consideramos necess\'e1rio ir al\'e9m do conte\'fado daquilo que se tinha a inten\'e7\'e3o de dizer, e fomos obrigados a procurar a causa da perturba\'e7\'e3o do dito em alguma coisa fora da inten\'e7\'e3o. Essa causa era \'f3bvia numa s\'e9rie de casos e era conhecida pela consci\'eancia do falante. Nos exemplos que pareciam mais simples e transparentes, ela era uma outra vers\'e3o do mesmo pensamento, que soava igualmente autorizada [a extern\'e1-lo] e perturbava a express\'e3o dele, sem que fosse poss\'edvel explicar por que uma vers\'e3o sucumbira e a outra viera \'e0 tona (s\'e3o as \ldblquote contamina\'e7\'f5es\rdblquote  de Meringer e Mayer [em [1]]). Num segundo grupo de casos, o motivo da derrota de uma vers\'e3o era uma considera\'e7\'e3o que, n\'e3o obstante, n\'e3o se revelava suficientemente forte para conseguir uma contin\'eancia completa (\ldblquote para vir \i [\'e0] Vorschwein\i0\rdblquote  [em [1]]). A vers\'e3o retida era tamb\'e9m claramente consciente. S\'f3 a respeito do terceiro grupo pode-se afirmar sem restri\'e7\'f5es que o pensamento perturbador diferia do pensamento intencionado, e apenas nesses casos parece poss\'edvel tra\'e7ar uma distin\'e7\'e3o essencial. Ou o pensamento perturbador relaciona-se com o pensamentoperturbado por associa\'e7\'f5es de pensamento (perturba\'e7\'e3o por contradi\'e7\'e3o interna), ou ent\'e3o lhe \'e9 essencialmente alheio, e a palavra perturbada s\'f3 se liga ao pensamento perturbador - que \'e9 com freq\'fc\'eancia inconsciente - por uma estranha associa\'e7\'e3o \i externa\i0 . Nos exemplos que extra\'ed de minhas psican\'e1lises, o dito inteiro est\'e1 sob a influ\'eancia de pensamentos que se tornaram ativos mas que, ao mesmo tempo, permaneceram inteiramente inconscientes; estes se denunciam pela pr\'f3pria perturba\'e7\'e3o (\ldblquote\i Kalapperschlange\rdblquote  - \ldblquote Kleopatra\rdblquote\i0  [em [1]]) ou exercem uma influ\'eancia indireta, possibilitando \'e0s diferentes partes do dito conscientemente intencionado se perturbarem entre si. (\ldblquote\i Ase natmen\i0\rdblquote , por tr\'e1s do qual est\'e3o a \ldblquote rua \i Hasenauer\i0\rdblquote  e as reminisc\'eancias de uma francesa [ver em [1]-[2]].) Os pensamentos retidos ou inconscientes dos quais decorre a perturba\'e7\'e3o da fala s\'e3o das mais diversas origens. Esta sinopse, portanto, n\'e3o nos revela nenhuma generaliza\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 O exame comparativo de meus exemplos de lapsos da leitura e da escrita leva \'e0s mesmas conclus\'f5es. Como acontece com os lapsos da fala, certos casos parecem originar-se de um trabalho de condensa\'e7\'e3o sem nenhuma outra motiva\'e7\'e3o (p. ex., o \ldblquote\i Apfe\i0\rdblquote  [ver em [1]-[2]]). Mas agradaria saber se n\'e3o \'e9 necess\'e1rio preencher algumas condi\'e7\'f5es especiais para que ocorra essa condensa\'e7\'e3o, que \'e9 normal no trabalho do sonho, mas constitui uma falha em nosso pensamento de vig\'edlia; e dos pr\'f3prios exemplos n\'e3o extra\'edmos nenhum esclarecimento sobre isso. Eu me recusaria a concluir disso, entretanto, que n\'e3o existe nenhuma outra condi\'e7\'e3o, sen\'e3o, por exemplo, o relaxamento da aten\'e7\'e3o consciente, j\'e1 que sei por outras fontes que s\'e3o justamente as atividades autom\'e1ticas as que se caracterizam por serem corretas e dignas de confian\'e7a. Preferiria enfatizar que aqui, como \'e9 t\'e3o freq\'fcente na biologia, as circunst\'e2ncias normais ou pr\'f3ximas do normal s\'e3o objetos de investiga\'e7\'e3o menos prop\'edcios do que as patol\'f3gicas. Espero que o que permanece obscuro na elucida\'e7\'e3o dessas perturba\'e7\'f5es mais leves seja esclarecido pela explica\'e7\'e3o das perturba\'e7\'f5es graves.\f1\par
\f0 Tampouco nos lapsos da leitura e da escrita faltam exemplos em que possamos discernir uma motiva\'e7\'e3o mais remota e complicada. \ldblquote Num barril pela Europa\rdblquote  [ver em [1]] \'e9 uma perturba\'e7\'e3o da leitura que se esclarece pela influ\'eancia de um pensamento remoto e essencialmente alheio, surgido de uma mo\'e7\'e3o recalcada de inveja e ambi\'e7\'e3o, e que utilizou uma \ldblquote reviravolta\rdblquote  [\i Wechsel\i0 ] da palavra \ldblquote\i Bef\'f6rderung\i0\rdblquote  para estabelecer um v\'ednculo com o tema indiferente e inocente que estava sendo lido. No caso de \ldblquote Burckhard\rdblquote  [ver em [1]], o pr\'f3prio nome constitui uma dessas \ldblquote reviravoltas\rdblquote .\f1\par
\par
\f0\'c9 ineg\'e1vel que as perturba\'e7\'f5es das fun\'e7\'f5es da fala ocorrem com maior facilidade e exigem menos das for\'e7as perturbadoras do que as perturba\'e7\'f5es em outras fun\'e7\'f5es ps\'edquicas. [em [1]-[2].]\f1\par
\f0 Situamo-nos em outro terreno quando de trata de examinar o esquecimento em seu sentido estrito, ou seja, o esquecimento das experi\'eancias passadas. (Para distingui-los desse esquecimento em sentido estrito, poder\'edamos dizer que o esquecimento de nomes pr\'f3prios e de palavras estrangeiras, descrito nos Cap\'edtulo I e II, \'e9 um \ldblquote lapso de mem\'f3ria\rdblquote , e que o esquecimento de inten\'e7\'f5es \'e9 uma \ldblquote omiss\'e3o\rdblquote .) As condi\'e7\'f5es b\'e1sicas do processo \i normal\i0  de esquecimento s\'e3o desconhecidas. Tamb\'e9m conv\'e9mlembrar que nem tudo o que se sup\'f5e esquecido realmente o est\'e1. Nossa explica\'e7\'e3o refere-se aqui apenas aos casos em que o esquecimento provoca estranheza, na medida em que infringe a regra de que as coisas sem import\'e2ncia s\'e3o esquecidas, mas as importantes s\'e3o preservadas pela mem\'f3ria. A an\'e1lise dos exemplos de esquecimento que parecem requerer uma explica\'e7\'e3o especial revela que o motivo do esquecimento \'e9 invariavelmente o desprazer de lembrar algo que pode evocar sentimentos penosos. Chegamos \'e0 conjectura de que esse motivo aspira a se manifestar universalmente na vida ps\'edquica, mas outras for\'e7as que agem em sentido contr\'e1rio impedem-no de se efetivar regularmente. O alcance e a significa\'e7\'e3o desse desprazer em recordar impress\'f5es penosas parecem merecer o mais cuidadoso exame psicol\'f3gico; al\'e9m disso, n\'e3o se pode separar desse contexto mais amplo a quest\'e3o de saber quais as condi\'e7\'f5es particulares que possibilitam em cada caso esse esquecimento, que \'e9 uma aspira\'e7\'e3o universal.\f1\par
\f0 No esquecimento das inten\'e7\'f5es outro fator passa ao primeiro plano. O conflito, apenas conjeturado no recalcamento daquilo que era penoso lembrar, torna-se aqui palp\'e1vel e, na an\'e1lise dos exemplos, \'e9 poss\'edvel reconhecer regularmente uma contravontade que se op\'f5e \'e0 inten\'e7\'e3o sem aboli-la. Como nos atos falhos j\'e1 descritos, tamb\'e9m aqui \'e9 poss\'edvel reconhecer dois tipos de processos ps\'edquicos [ver em [1]-[2]]: ou a contravontade se volta diretamente contra a inten\'e7\'e3o (nos prop\'f3sitos de alguma import\'e2ncia), ou \'e9 essencialmente alheia \'e0 pr\'f3pria inten\'e7\'e3o e estabelece um v\'ednculo com ela por meio de uma associa\'e7\'e3o \i externa\i0  (no caso de inten\'e7\'f5es quase indiferentes).\f1\par
\f0 O mesmo conflito rege o fen\'f4meno dos equ\'edvocos na a\'e7\'e3o. O impulso que se manifesta na perturba\'e7\'e3o do ato \'e9 freq\'fcentemente um impulso contr\'e1rio, mas, com freq\'fc\'eancia ainda maior, \'e9 um impulso inteiramente alheio, que apenas aproveita a oportunidade para se expressar perturbando a a\'e7\'e3o enquanto ela \'e9 realizada. Os casos em que a perturba\'e7\'e3o resulta de uma contradi\'e7\'e3o interna s\'e3o os mais significativos e abrangem tamb\'e9m os atos mais importantes.\f1\par
\f0 Nos atos casuais ou nos atos sintom\'e1ticos o conflito interno passa a ser muito menos importante. Essas manifesta\'e7\'f5es motoras, \'e0 quais a consci\'eancia d\'e1 pouco valor ou que ignora por completo, servem assim para expressar uma ampla variedade de mo\'e7\'f5es inconscientes ou contidas; em sua maioria, s\'e3o representa\'e7\'f5es simb\'f3licas de fantasias ou desejos.\f1\par
\par
\f0 Quanto \'e0 primeira quest\'e3o, sobre a origem que teriam os pensamentos e mo\'e7\'f5es que se expressam nos atos falhos [em [1]], pode-se dizer que numa s\'e9rie de casos \'e9 f\'e1cil mostrar que os pensamentos perturbadores prov\'eam de mo\'e7\'f5es suprimidas da vida an\'edmica. Nas pessoas sadias, os sentimentos e impulsos ego\'edstas, invejosos e hostis, sobre os quais recai o peso da educa\'e7\'e3o moral, n\'e3o raro se valem dos atos falhos como o caminho para expressarem de algum modo seu poder, que inegavelmente existe mas n\'e3o \'e9 reconhecido pelas inst\'e2ncias an\'edmicas superiores. O consentimento nesses atos falhos e atos casuais equivale em boa medida a uma c\'f4moda toler\'e2ncia do imoral. Entre essas mo\'e7\'f5es suprimidas n\'e3o \'e9 pequeno o papel desempenhado pelas v\'e1rias correntes sexuais. \'c9 um acidente de meu material que justamente elas apare\'e7am t\'e3o raramente entre os pensamentos revelados pela an\'e1lise em meus exemplos. Como tive de submeter \'e0 an\'e1lise exemplos retirados sobretudo da minha pr\'f3pria vida an\'edmica, a escolha foi parcial desde o in\'edcio e visou a excluir o sexual. Em outras ocasi\'f5es, parece que os pensamentos perturbadores brotam de obje\'e7\'f5es e considera\'e7\'f5es perfeitamente inocentes.\f1\par
\f0 Chegamos agora ao momento de responder \'e0 segunda pergunta, ou seja, que condi\'e7\'f5es psicol\'f3gicas vigoram para compelir um pensamento a buscar sua express\'e3o n\'e3o numa forma completa, mas como que parasitariamente, como um modifica\'e7\'e3o e perturba\'e7\'e3o de outro pensamento [em [1]]. Os exemplos mais destacados de atos falhos sugerem que essas condi\'e7\'f5es devem ser buscadas numa rela\'e7\'e3o com a admissibilidade \'e0 consci\'eancia, no car\'e1ter mais ou menos decidido com que trazem a marca do \ldblquote recalcado\rdblquote . No entanto, se seguirmos esse car\'e1ter ao longo da s\'e9rie de exemplos, veremos que ele se dissolve em ind\'edcios cada vez mais vagos. A inclina\'e7\'e3o a descartar algo como perda de tempo - a pondera\'e7\'e3o de que um certo pensamento realmente n\'e3o vem ao caso para o assunto em pauta - parece desempenhar, como motivo para repelir um pensamento que ent\'e3o fica destinado a se expressar atrav\'e9s da perturba\'e7\'e3o de outro, o mesmo papel que a condena\'e7\'e3o moral de um impulso emocional rebelde ou que a proveni\'eancia de cadeias de pensamentos totalmente inconscientes. O discernimento da natureza gen\'e9rica do condicionamento dos atos falhos e dos atos casuais n\'e3o pode ser obtido dessa maneira. Um \'fanico fato significativo emerge dessas investiga\'e7\'f5es: quanto mais inocente \'e9 a motiva\'e7\'e3o do ato falho, e quanto menos objet\'e1vel, e portanto menos inadmiss\'edvel \'e0 consci\'eancia, \'e9 o pensamento que nele se expressa, maior \'e9 a facilidade de explicar o fen\'f4meno quando se volta a aten\'e7\'e3o para ele. Os casos mais leves de lapsos da fala s\'e3o notados de imediato e corrigidos espontaneamente. Quando a motiva\'e7\'e3o prov\'e9m demo\'e7\'f5es realmente recalcadas, faz-se necess\'e1ria para a solu\'e7\'e3o uma an\'e1lise cuidadosa, que \'e0s vezes pode at\'e9 trope\'e7ar em dificuldades ou fracassar.\par
\'c9 inteiramente justificado, portanto, que tomemos o resultado desta \'faltima investiga\'e7\'e3o como ind\'edcio de que a explica\'e7\'e3o satisfat\'f3ria das condi\'e7\'f5es psicol\'f3gicas dos atos falhos e dos atos casuais deve ser buscada por outro caminho e por uma abordagem diferente. Por conseguinte, queira o indulgente leitor ver nestas discuss\'f5es a indica\'e7\'e3o das linhas de fratura ao longo das quais este tema foi arrancado, de maneira bastante artificial, de um contexto mais amplo.\f1\par
\f0 (G) Cabe dizer algumas palavras ao menos para indicar a orienta\'e7\'e3o desse contexto mais amplo. O mecanismo dos atos falhos e dos atos casuais, tal como passamos a conhec\'ea-lo mediante o emprego da an\'e1lise, exibe em seus pontos mais essenciais uma conformidade com o mecanismo da forma\'e7\'e3o do sonho, que discuti no cap\'edtulo intitulado \ldblquote O trabalho do sonho\rdblquote , em meu livro\i  A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0 . Em ambos os casos se encontram condensa\'e7\'f5es e forma\'e7\'f5es de compromisso (contamina\'e7\'f5es); a situa\'e7\'e3o \'e9 a mesma: por caminhos incomuns e atrav\'e9s de associa\'e7\'f5es externas, os pensamentos inconscientes expressam-se como modifica\'e7\'e3o de outros pensamentos. As incongru\'eancias, absurdos e erros do conte\'fado do sonho, em conseq\'fc\'eancia dos quais \'e9 dif\'edcil reconhecer o sonho como um produto da atividade ps\'edquica, originam-se da mesma maneira - embora, decerto, com uma utiliza\'e7\'e3o mais livre dos recursos existentes - que os erros comuns de nossa vida cotidiana; tanto aqui quanto ali, \i a apar\'eancia de uma fun\'e7\'e3o incorreta explica-se pela peculiar interfer\'eancia m\'fatua entre duas ou mais fun\'e7\'f5es corretas\i0 .\f1\par
\f0 Dessa conformidade \'e9 poss\'edvel extrair uma importante conclus\'e3o: o modo peculiar de trabalho cuja mais not\'e1vel realiza\'e7\'e3o se discerne no conte\'fado dos sonhos n\'e3o pode ser atribu\'eddo ao estado de sono da vida an\'edmica, uma vez que temos nos atos falhos provas t\'e3o abundantes de que ele tamb\'e9m opera durante a vida de vig\'edlia. A mesma rela\'e7\'e3o tamb\'e9m nos pro\'edbe de presumir que esses processos ps\'edquicos que nos parecem anormais e estranhos sejam condicionados por uma desintegra\'e7\'e3o radical da atividade an\'edmica ou por estados patol\'f3gicos de funcionamento.\f1\par
\f0 S\'f3 poderemos ter uma vis\'e3o correta do singular trabalho ps\'edquico que produz tanto os atos falhos quanto as imagens on\'edricas quando tivermos conhecimento de que os sintomas psiconeur\'f3ticos, e especialmente as forma\'e7\'f5es ps\'edquicas da histeria e da neurose obsessiva, repetem em seu mecanismo todas as caracter\'edsticas essenciais desse modo de trabalhar. Portanto, este \'e9 o ponto de partida para o prosseguimento de nossas investiga\'e7\'f5es. Para n\'f3s, contudo, h\'e1 ainda outro interesse especial em considerar os atos falhos, os atos casuais e os atos sintom\'e1ticos \'e0 luz desta \'faltima analogia. Se os compararmos aos produtos das psiconeuroses, os sintomas neur\'f3ticos, duas afirma\'e7\'f5es freq\'fcentemente repetidas - a saber, que a fronteira entre a norma e a anormalidade nervosas \'e9 fluida e que todos somos um pouco neur\'f3ticos - adquirir\'e3o sentido e fundamento. \i Antes\i0  mesmo de qualquer experi\'eancia m\'e9dica, podemos construir diversos tipos dessas doen\'e7as nervosas meramente insinuadas - de \i formes frustes\i0  das neuroses: casos em que os sintomas s\'e3o poucos, ou ocorrem raramente ou sem gravidade; em outras palavras, casos cuja modera\'e7\'e3o est\'e1 no n\'famero, na intensidade e na dura\'e7\'e3o de suas manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas. Por conjetura, entretanto, talvez nunca se chegasse justamente ao tipo que mais freq\'fcentemente parece constituir a transi\'e7\'e3o entre a sa\'fade e a doen\'e7a. De fato, o tipo que estamos considerando, cujas manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas s\'e3o os atos falhos e sintom\'e1ticos, caracteriza-se pelo fato de os sintomas se localizarem nas fun\'e7\'f5es ps\'edquicas menos importantes, ao passo que tudo aquilo que ode reivindicar maior valor ps\'edquico permanece livre de perturba\'e7\'f5es. Uma distribui\'e7\'e3o dos sintomas contr\'e1ria a essa - seu aparecimento nas fun\'e7\'f5es individuais e sociais mais importantes, a ponto de serem capazes de perturbar a alimenta\'e7\'e3o, as rela\'e7\'f5es sexuais, o trabalho profissional e a vida social - \'e9 pr\'f3pria dos casos graves de neurose e os caracteriza melhor do que, por exemplo, a multiplicidade e o vigor de suas manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas.\f1\par
\f0 Mas o car\'e1ter comum a todos os casos, tanto os mais leves quanto os mais graves, e que \'e9 igualmente encontrado nos atos falhos e nos atos casuais, \'e9 que \i os fen\'f4menos podem ser rastreados a um material ps\'edquico incompletamente suprimido, o qual, apesar de repelido pela consci\'eancia, ainda assim n\'e3o foi despojado de toda a sua capacidade de se expressar\i0 .\f1\par
}
 