{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40 Um estudo autobiogr\'e1fico, Inibi\'e7\'f5es, sintomas e ansiedade, A quest\'e3o da an\'e1lise leiga \par
e outros trabalhos\fs20\par
\cf0\b0\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XX\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1925-1926\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\fs24\par
\par
\par
UM ESTUDO AUTOBIOGR\'c1FICO (1925 [1924])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
SELBSTDARSTELLUNG \par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1925 Em Grote\rquote s Die Dedizin der Gegenwart in Selbstdarstellungen, 4, 1-52 (Leipzig: Meiner.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1928 G.S., 11, 9-82.\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1934 Sob a forma de livro, com o t\'edtulo Selbstarstellung. Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. 52 Pp.\par
1936 2\'aa ed. Viena: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. 107 Pp. Com novas notas de rodap\'e9 e outro assunto adicional incluindo \lquote Nachschrift 1935\rquote , (ver adiante).\par
1946 Londres: Imago Publishing Co. Reimpress\'e3o da anterior com ilustra\'e7\'f5es diferentes. 107 Pp.\par
1948 G.W., 14, 33-96, com as novas notas de rodap\'e9 da 2\'aa ed., mas sem o outro assunto adicional. (Quanto a \lquote Nachschrif 1935\rquote , ver adiante.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1935 \lquote Nachschrift 1935\rquote . Almanach 1936, 9-14.\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1936 Em Selbstdarstelung, 2\'aa ed. (ver acima), 102-7.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1946 Na reimpress\'e3o de Londres da anterior.\par
1950 G.W., 16, 31-4.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
An Autobiographical Study\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1927 Em The Problem of Lay-Analyses. Nova Iorque: Brentano. Pp. 189-316.(Trad. de James Strachey.)\par
1935 Londres: Hogarth Press and the Institute of Psycho-Analysis, 137 Pp. Mesma tradu\'e7\'e3o, revista a partir da 2\'aa ed. alem\'e3, com novas notas de rodap\'e9 e outro assunto adicional, incluindo \lquote Postscript (1935)\rquote .\par
\par
Autobiography\par
1935 Nova Iorque: Norton. 153 Pp. Como a anterior, mas com t\'edtulo diferente.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma vers\'e3o modificada da publica\'e7\'e3o em 1935.\par
\par
Como Freud explica em seu P\'f3s-Escrito,ver em ([1]), a tradu\'e7\'e3o inglesa dessa obra, quando publicada pela primeira vez nos Estados Unidos. em 1927, foi inclu\'edda no mesmo volume que seu exame da \lquote an\'e1lise leiga\rquote ; mas o Estudo Autobiogr\'e1fico n\'e3o foi mencionado nem na p\'e1gina de rosto nem na capa externa do livro. Quando, oito anos depois, um novo editor norte-americano se encarregou da obra, sugeriu a Freud que ela devia ser revista e atualizada. Assim o novo material apareceu em ingl\'eas antes de sua publica\'e7\'e3o em alem\'e3o. O Volume XI dos Gesammelte Schriften, publicado em 1928, naturalmente s\'f3 traz o texto da primeira edi\'e7\'e3o. O Volume XIV das Gesammelte Werke, publicado em 1948, apresenta uma reprodu\'e7\'e3o fotogr\'e1fica daquela vers\'e3o, juntamente com as novas notas de rodap\'e9 que foram acrescentadas \'e0 segunda edi\'e7\'e3o. Infelizmente, contudo, desprezou-se o fato de que consider\'e1vel n\'famero de modifica\'e7\'f5es e acr\'e9scimos tinham sido feitos no verdadeiro texto da obra. Estes, conseq\'fcentemente, n\'e3o foram inclu\'eddos nas Gesammelte Werke, embora naturalmente sejam encontrados nas edi\'e7\'f5es do livro lan\'e7adas separadamente (1936 e 1946). Essas omiss\'f5es s\'e3o observadas na tradu\'e7\'e3o inglesa que se segue. Soubemos por Ernest Jones (1957, 123) que a obra principal foi escrita em agosto e setembro de 1924, havendo na realidade surgido em fevereiro de 1925; o P\'f3s-Escrito foi conclu\'eddo por volta de maio de 1935.\par
Esta obra \'e9 geralmente, e de maneira bastante desorientadora, mencionada como \lquote Autobiografia\rquote  de Freud. O t\'edtulo da s\'e9rie para a qual originalmente constitui contribui\'e7\'e3o - Die Medizin der Gegenwart in selbstdarstellungen (que poderia ser traduzido por \lquote Medicina Contempor\'e2nea em Auto-Retratos\rquote ) - revela com bastante clareza que o objetivo de seus organizadores ( foi publicada em quatro volumes, 1923-5, com colabora\'e7\'f5es de cerca de vinte e sete autoridades m\'e9dicas de renome ) era apresentar um relato da hist\'f3ria recente da ci\'eancia m\'e9dica feito por aqueles que haviam desempenhado um papel de destaque na sua elabora\'e7\'e3o. Assim o estudo de Freud \'e9 essencialmente um relato de sua participa\'e7\'e3o pessoal no desenvolvimento da psican\'e1lise. Como ele pr\'f3prio ressalta no par\'e1grafo inicial, ele estava inevitavelmente revendo muito do que j\'e1 tinha sido tratado em seu artigo \lquote A Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rquote  (1914d), cerca de dez anos antes. N\'e3o obstante, como um confronto entre as duas obras revelar\'e1, sua disposi\'e7\'e3o de \'e2nimo ent\'e3o era bem diferente. As controv\'e9rsias que haviam impregnado de exacerba\'e7\'e3o o artigo mais antigo tornaram-se agora insignificantes e ele p\'f4de apresentar um relato frio e inteiramente objetivo da evolu\'e7\'e3o dos seus pontos de vista cient\'edficos.\par
Aqueles que desejam a hist\'f3ria de sua vida pessoal devem, mais uma vez, ser encaminhados aos tr\'eas volumes da biografia de Ernest Jones.\par
\par
\cf1 UM ESTUDO AUTOBIOGR\'c1FICO\par
\cf0\par
I \par
V\'e1rios dos colaboradores desta s\'e9rie de \lquote Estudos Autobiogr\'e1ficos\rquote  come\'e7aram expressando suas apreens\'f5es pelas dificuldades inusitadas da tarefa que empreenderam. As dificuldades no meu caso s\'e3o, assim penso, ainda maiores pois mais de uma vez publiquei artigos nos mesmos moldes que o presente, artigos que pela natureza do assunto t\'eam tratado mais de considera\'e7\'f5es pessoais do que \'e9 habitual ou do que de outra forma teria sido necess\'e1rio.\par
Apresentei meu primeiro relato do desenvolvimento e do tema da psican\'e1lise em cinco li\'e7\'f5es que pronunciei em 1909 na Clark University, em Worcester, Mass., para onde fora convidado a fim de assistir \'e0s comemora\'e7\'f5es do vig\'e9simo anivers\'e1rio de funda\'e7\'e3o daquela entidade. S\'f3 recentemente cedi \'e0 tenta\'e7\'e3o de prestar uma contribui\'e7\'e3o de natureza semelhante a uma publica\'e7\'e3o coletiva norte-americana que aborda os primeiros anos do s\'e9culo XX, visto que seus editores haviam demonstrado seu reconhecimento quanto \'e0 import\'e2ncia da psican\'e1lise, dedicando-lhe um cap\'edtulo especial. Entre essas duas datas surgiu um artigo, \lquote A Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rquote  [1914d], que, de fato, encerra a ess\'eancia de tudo que posso dizer sobre a presente ocasi\'e3o. Visto que n\'e3o devo contradizer-me e como n\'e3o tenho nenhum desejo de repetir a mim mesmo exatamente, devo esfor\'e7ar-me por construir uma narrativa na qual atitudes subjetivas e objetivas, interesses biogr\'e1ficos e hist\'f3ricos, se combinem em uma nova propor\'e7\'e3o.\par
Nasci a 6 de maio de 1856, em Freiberg, na Mor\'e1via, pequena cidade situada onde agora \'e9 a Tchecoslov\'e1quia. Meus pais eram judeus e eu pr\'f3prio continuei judeu. Tenho raz\'f5es para crer que a fam\'edlia de meu pai residiu por muito tempo no Reno (em Col\'f4nia), que ela, como resultado de uma persegui\'e7\'e3o aos judeus durante o s\'e9culo XIV ou XV, fugiu para o leste, e que, no curso do s\'e9culo XIX, migrou de volta da Litu\'e2nia, passando pela Gal\'edcia, at\'e9 a \'c1ustria alem\'e3. Quando eu era uma crian\'e7a de quatro anos fui para Viena e ali recebi toda minha educa\'e7\'e3o. No \lquote Gymnasium\rquote  [escola secund\'e1ria] fui o primeiro de minha turma durante sete anos e desfrutava ali de privil\'e9gios especiais, e quase nunca tive de ser examinado em aula. Embora viv\'eassemos em circunst\'e2ncias muito limitadas, meu pai insistiu que, na minha escolha de uma profiss\'e3o, devia seguir somente minhas pr\'f3prias inclina\'e7\'f5es. Nem naquela \'e9poca, nem mesmo depois, senti qualquer predile\'e7\'e3o particular pela carreira de m\'e9dico Fui, antes, levado por uma esp\'e9cie de curiosidade, que era, contudo, dirigida mais para as preocupa\'e7\'f5es humanas do que para os objetivos naturais; eu nem tinha apreendido a import\'e2ncia da observa\'e7\'e3o como um dos melhores meios de gratific\'e1-la. Meu profundo interesse pela hist\'f3ria da B\'edblia (quase logo depois de ter aprendido a arte da leitura) teve, conforme reconheci muito mais tarde, efeito duradouro sobre a orienta\'e7\'e3o do meu interesse.Sob a influ\'eancia de uma amizade formada na escola com um menino mais velho que eu, e que veio a ser conhecido pol\'edtico, desenvolvi, como ele, o desejo de estudar direito e de dedicar-me a atividade sociais. Ao mesmo tempo, as teorias de Darwin, que eram ent\'e3o de interesse atual, atra\'edram-me fortemente, pois ofereciam esperan\'e7as de extraordin\'e1rio progresso em nossa compreens\'e3o do mundo; e foi ouvindo o belo ensaio de Goethe sobre a Natureza, lido em voz alta numa confer\'eancia popular pelo professor Carl Br\'fchlpouco antes de eu ter deixado a escola, que resolvi tornar-me estudante de medicina.\par
Quando em 1873, ingressei na universidade, experimentei desapontamentos consider\'e1veis. Antes de tudo, verifiquei que se esperava que eu me sentisse inferior e estranho porque era judeu. Recusei-me de maneira absoluta a fazer a primeira dessas coisas. Jamais fui capaz de compreender por que devo sentir-me envergonhado da minha ascend\'eancia ou, como as pessoas come\'e7avam a dizer, da minha \lquote ra\'e7a\rquote . Suportei, sem grande pesar, minha n\'e3o aceita\'e7\'e3o na comunidade, pois parecia-me que apesar dessa exclus\'e3o, um din\'e2mico companheiro de trabalho n\'e3o poderia deixar de encontrar algum recanto no meio da humanidade. Essas primeiras impress\'f5es na universidade, contudo, tiveram uma conseq\'fc\'eancia que depois viria a ser importante, porquanto numa idade prematura familiarizei-me com o destino de estar na Oposi\'e7\'e3o e de ser posto sob o an\'e1tema da \lquote maioria compacta\rquote .Estavam assim lan\'e7ados os fundamentos para um certo grau de independ\'eancia de julgamento.\par
Fui compelido, al\'e9m disso, durante meus primeiros anos de universidade, a fazer a descoberta de que as peculiaridades e limita\'e7\'f5es de meus dons me negavam todo sucesso em muitos dos campos da ci\'eancia nos quais minha jovem ansiedade me fizera mergulhar. Assim aprendi a verdade da advert\'eancia de Mefist\'f3feles:\par
Vergebens, dass ihr ringsum wissenschaftlich schweift,Ein jeder lernt nur, was er lernen kann.\par
Por fim, no laborat\'f3rio de fisiologia de Ernst Br\'fccke encontrei tranq\'fcilidade e satisfa\'e7\'e3o plena - e tamb\'e9m homens que pude respeitar e tomar como meus modelos: o pr\'f3prio grande Br\'fccke e seus assistentes, Sigmund Exner e Ernst Fleischl von Marxow. Com o segundo, um homem brilhante, tive o privil\'e9gio de manter rela\'e7\'f5es de amizade.Br\'fccker confiou-me um problema para solucionar na histologia do sistema nervoso; consegui resolv\'ea-lo para sua satisfa\'e7\'e3o e levar o trabalho mais adiante por conta pr\'f3pria. Trabalhei nesse instituto, com breves interrup\'e7\'f5es, de 1876 a 1882, e geralmente se julgava que eu estava destinado a preencher a vaga de professor assistente que viesse a ocorrer ali.Os v\'e1rios ramos da medicina propriamente dita, afora a psiquiatria, n\'e3o exerciam qualquer atra\'e7\'e3o sobre mim. Eu era realmente negligente em meus estudos m\'e9dicos e somente em 1881, um tanto tardiamente, recebi o grau de doutor em medicina.\par
O momento decisivo ocorreu em 1882, quando meu professor, por quem sentia a mais alta estima, corrigiu a imprevid\'eancia generosa de meu paiaconselhando-me vivamente, em vista de minha prec\'e1ria situa\'e7\'e3o financeira, a abandonar minha carreira te\'f3rica. Segui seu conselho, abandonei o laborat\'f3rio de fisiologia e ingressei no Hospital Geral como Aspirant [assistente cl\'ednico]. Logo depois fui promovido a Sekundararzt [m\'e9dico estagi\'e1rio ou interno], e trabalhei em v\'e1rios departamentos do hospital, entre outros por mais de seis meses sob a orienta\'e7\'e3o de Meynert,cujo trabalho e personalidade muito me haviam impressionado quando eu ainda era estudante.\par
Num certo sentido, n\'e3o obstante, permaneci fiel \'e0 linha de trabalho na qual originalmente me iniciara. O assunto que Br\'fccke propusera para minhas pesquisas fora a medula espinhal de um dos peixes mais inferiores (Ammocoetes Petromyzon) e prossegui ent\'e3o at\'e9 o sistema nervoso central. Justamente nessa \'e9poca, as descobertas de Fleichsig sobre a n\'e3o-simultaneidade da forma\'e7\'e3o das bainhas de mielina lan\'e7avam luz reveladora sobre o curso intrincado de seus tratos. O fato de eu ter come\'e7ado por escolher as medulas oblongas como assunto \'fanico e exclusivo do meu trabalho foi outro sinal da continuidade de meu desenvolvimento. Em completo contraste com o car\'e1ter difuso de meus estudos durante os primeiros anos de universidade, estava agora desenvolvendo uma inclina\'e7\'e3o para concentrar meus trabalhos exclusivamente em um \'fanico assunto ou problema. Essa inclina\'e7\'e3o tem persistido e desde ent\'e3o me levou a ser acusado de unilateralidade.\par
Tornei-me t\'e3o atuante no Instituto de Anatomia Cerebral quanto o havia sido no de fisiologia. Alguns breves artigos sobre o curso dos tratos e das origens nucleares na medula oblonga datam desses anos de hospital, havendo Edinger tomado conhecimento de meus achados at\'e9 certo ponto. Um belo dia Meynert, que me dera acesso ao laborat\'f3rio mesmo durante as ocasi\'f5es em que eu na realidade n\'e3o trabalhava sob sua orienta\'e7\'e3o, prop\'f4s que eu devia dedicar-me inteiramente \'e0 anatomia do c\'e9rebro e prometeu passar-me suas atividades como conferencista, visto sentir-se velho demais para lidar com os m\'e9todos mais novos. Declinei dessa oferta, alarmado com a magnitude da tarefa; \'e9 poss\'edvel tamb\'e9m que eu j\'e1 tivesse adivinhado que esse grande homem de modo algum se encontrasse favoravelmente inclinado a meu respeito.Do ponto de vista material, a anatomia do c\'e9rebro certamente n\'e3o era melhor que a fisiologia, e, tendo em vista considera\'e7\'f5es pecuni\'e1rias, comecei a estudar as doen\'e7as nervosas. Havia naquela \'e9poca, em Viena, poucos especialistas nesse ramo de medicina, o material para seu estudo estava distribu\'eddo por grande n\'famero de diferentes departamentos do hospital, n\'e3o havia oportunidade satisfat\'f3ria para aprender a mat\'e9ria, e se era for\'e7ado a ser professor de si mesmo. At\'e9 mesmo Nothnagel que fora nomeado pouco tempo antes, por causa do seu livro sobre localiza\'e7\'e3o cerebral, n\'e3o isolou a neuropatologia das outras subdivis\'f5es da medicina. A dist\'e2ncia brilhava o grande nome de Charcot assim, formei um plano de em primeiro lugar obter uma designa\'e7\'e3o como conferencista universit\'e1rio [Dozent] sobre doen\'e7as nervosas, em Viena, e ent\'e3o dirigir-me a Paris para continuar meus estudos.\par
No curso dos anos seguintes, enquanto continuava a trabalhar como m\'e9dico estagi\'e1rio, publiquei grande n\'famero de observa\'e7\'f5es cl\'ednicas sobre doen\'e7as org\'e2nicas do sistema nervoso. Gradativamente familiarizei-me com o terreno; fui capaz de situar o local de uma les\'e3o na medula oblonga de maneira t\'e3o exata que o anatomista patol\'f3gico n\'e3o teve mais informa\'e7\'e3o alguma a acrescentar, fui a primeira pessoa em Viena a encaminhar um caso para aut\'f3psia com um diagn\'f3stico de polineurite aguda.\par
A fama de meus diagn\'f3sticos e de sua confirma\'e7\'e3o post-mortem trouxe-me uma aflu\'eancia de m\'e9dicos norte-americanos, perante os quais pronunciei confer\'eancias sobre os pacientes do meu departamento numa esp\'e9cie de pidgin-English.* Sobre as neuroses eu nada compreendia. Em certa ocasi\'e3o, apresentei ao meu audit\'f3rio um neur\'f3tico que sofria de dor de cabe\'e7a persistente como um caso de meningite cr\'f4nica localizada; todos se levantaram imediatamente, revoltados, e me abandonaram, e minhas atividades prematuras como professor chegaram ao fim. \'c0 guisa de desculpas, posso acrescentar que isso aconteceu numa \'e9poca em que maiores autoridades do que eu, em Viena, tinham o h\'e1bito de diagnosticar a neurastenia como tumor cerebral.\par
Na primavera de 1885, fui nomeado conferencista [Dozent] de neuropatologia com base em minhas publica\'e7\'f5es histol\'f3gicas e cl\'ednicas. Logo depois, como resultado de caloroso testemunho de Br\'fccke, foi-me concedida umabolsa de estudos de consider\'e1vel valor..No outono do mesmo ano empreendi a viagem at\'e9 Paris.\par
Tornei-me aluno [\'e9l\'e8ve] na Salp\'eatri\'e8re, mas, como um dos numerosos alunos estrangeiros, dispensavam-me inicialmente pouca aten\'e7\'e3o. Certo dia, ouvi Charcot externar o pesar de que desde a guerra n\'e3o tinha tido mais not\'edcias do tradutor alem\'e3o de suas confer\'eancias, prosseguiu dizendo que ficaria satisfeito se algu\'e9m se encarregasse de verter o novo volume de suas confer\'eancias para o alem\'e3o. Escrevi-lhe oferecendo meus pr\'e9stimos; ainda me recordo de uma frase da carta, no sentido de que eu sofria apenas de \lquote l\rquote aphasie motrice\lquote  e n\'e3o de \lquote l\rquote aphasie sensorielle du fran\'e7ais\lquote . Charcot aceitou a oferta, fui admitido no c\'edrculo de seus conhecidos pessoais, e a partir dessa \'e9poca tomei parte integral em tudo que se passava na cl\'ednica.\par
No momento em que escrevo estas linhas, grande n\'famero de trabalhos e artigos de jornais me chegam da Fran\'e7a, dando provas de violenta obje\'e7\'e3o \'e0 aceita\'e7\'e3o da psican\'e1lise e fazendo freq\'fcentemente as asser\'e7\'f5es mais inexatas no tocante a minhas rela\'e7\'f5es com a escola francesa. Li, por exemplo, que fiz uso de minha visita a Paris para familiarizar-me com as teorias de Pierre Janet e ent\'e3o fugir com o tesouro. Gostaria, portanto, de dizer explicitamente que durante toda a minha estada na Salp\'eatri\'e8re o nome de Janet nem sequer foi mencionado.\par
O que mais me impressionou enquanto privei com Charcot foram suas \'faltimas investiga\'e7\'f5es acerca da histeria, algumas delas levadas a efeito sob meus pr\'f3prios olhos. Ele provara, por exemplo, a autenticidade das manifesta\'e7\'f5es hist\'e9ricas e de sua obedi\'eancia a leis (\lquote introite et hic dii sunt\rquote ) a ocorr\'eancia freq\'fcente de histeria em homens, a produ\'e7\'e3o de paralisias e contraturas hist\'e9ricas por sugest\'e3o hipn\'f3tica e o fato de que tais produtos artificiais revelam, at\'e9 em seus menores detalhes, as mesmas caracter\'edsticas que os acessos espont\'e2neos, que eram muitas vezes provocados traumaticamente. Muitas das demonstra\'e7\'f5es de Charcot come\'e7aram por provocar em mim e em outros visitantes um sentimento de assombro e uma inclina\'e7\'e3o para o ceticismo, que tent\'e1vamos justificar recorrendo a uma das teorias do dia. Ele se mostrava sempre amistoso e paciente ao lidar com tais d\'favidas, mas era tamb\'e9m muito resoluto; foi numa dessas discuss\'f5es que (falando de teoria) ele observou: \lquote\'c7a n\rquote emp\'eache pas d\rquote exister\lquote  um mot que deixou indel\'e9vel marca em meu esp\'edrito.\par
Sem d\'favida, nem tudo o que Charcot nos ensinou naquela \'e9poca \'e9 v\'e1lido hoje: parte se tornou duvidoso, parte deixou definitivamente de resistir ao teste do tempo. Mas sobrou muita coisa que encontrou lugar permanente no acervo da ci\'eancia. Antes de partir de Paris, examinei com o grande homem um plano para um estudo comparativo das paralisias hist\'e9ricas e org\'e2nicas. Desejava estabelecer a tese de que na histeria as paralisias e anestesias das v\'e1rias partes do corpo se acham demarcadas de acordo com a id\'e9ia popular dos seus limites e n\'e3o em conformidade com fatos anat\'f4micos. Ele concordou com esse ponto de vista, mas foi f\'e1cil ver que na realidade n\'e3o teve qualquer interesse especial em penetrar mais profundamente na psicologia das neuroses.Quando tudo j\'e1 havia sido dito e feito, foi a partir da anatomia patol\'f3gica que seu trabalho havia come\'e7ado.\par
Antes de retornar a Viena, passei algumas semanas em Berlim, a fim de adquirir um pouco de conhecimentos sobre os dist\'farbios gerais da inf\'e2ncia. Kassowitz que estava \'e0 frente de um instituto p\'fablico de Viena para tratamento de doen\'e7as infantis, prometera encarregar-me de um departamento para doen\'e7as nervosas de crian\'e7as. Em Berlim, recebi assist\'eancia e uma amistosa recep\'e7\'e3o de Baginsky. No curso dos poucos anos seguintes publiquei, do Instituto Kassowitz, v\'e1rias monografias de consider\'e1vel vulto sobre paralisias cerebrais unilaterais e bilaterais em crian\'e7as. E por esse motivo, numa data ulterior (em 1897), Nothnagel me fez respons\'e1vel pelo tratamento do mesmo assunto em seu grande Handbuch der allgemeninen und speziellen Therapie.\par
No outono de 1886, fixei-me em Viena como m\'e9dico e casei-me com a mo\'e7a que ficara \'e0 minha espera numa distante cidade h\'e1 mais de quatro anos. Posso agora retornar um pouco ao passado e explicar como foi a culpa de minha fianc\'e9e por eu ainda n\'e3o ser famoso naquela jovem idade. Um interesse secund\'e1rio, embora profundo, levara-me em 1884, a obter da Merck uma pequena quantidade do ent\'e3o pouco conhecido alcal\'f3ide coca\'edna e estudar sua a\'e7\'e3o fisiol\'f3gica. Quando me achava no meio dessa tarefa, surgiu a oportunidade de uma viagem a fim de visitar minha fianc\'e9e, de quem eu estava afastado h\'e1 dois anos. Rapidamente encerrei minha pesquisa da coca\'edna e contentei-me, em minha monografia sobre o assunto [1884e], em profetizar que logo seriam descobertos outros usos para ela. Sugeri, contudo, a meu amigo K\'f6nigstein o oftalmologista, que ele devia investigar a quest\'e3o de saber at\'e9 que ponto as propriedades anestesiantes da coca\'edna eram aplic\'e1veis em doen\'e7as dos olhos. Quando voltei de minhas f\'e9rias, verifiquei que n\'e3o fora ele, mas outro dos meus amigos, Carl Koller (ent\'e3o em Nova Iorque), com o qual eu tamb\'e9m falara sobre a coca\'edna, quem fizera os experimentos decisivos em olhos de animais e os demonstrara no Congresso Oftalmol\'f3gico de Heildelberg. Koller, portanto \'e9, considerado, com justi\'e7a, o descobridor da anestesia local pela coca\'edna, que se tornou t\'e3o importante na cirurgia secund\'e1ria; mas n\'e3o guardo nenhum rancor de minha fianc\'e9e pela interrup\'e7\'e3o.\par
Voltarei agora ao ano de 1886, \'e9poca em que me estabeleci em Viena como especialista em doen\'e7as nervosas. Cabia-me apresentar um relat\'f3rio perante a \lquote Gesellschaft derAerzte\rquote  [Sociedade de Medicina] sobre o que vira e aprendera com Charcot. Tive, por\'e9m, m\'e1 recep\'e7\'e3o. Pessoas de autoridade, como o presidente (Bamberger, o m\'e9dico), declararam que o que eu disse era inacredit\'e1vel. Meynert desafiou-me a encontrar alguns casos em Viena semelhantes \'e0queles que eu descrevera e a apresent\'e1-los perante a sociedade. Tentei faz\'ea-lo; mas os m\'e9dicos mais antigos, em cujos departamentos encontrei casos dessa natureza, recusaram-se a permitir-me observ\'e1-los ou a trabalhar neles. Um deles, velho cirurgi\'e3o, na realidade irrompeu com a exclama\'e7\'e3o: \lquote Mas, meu caro senhor, como pode dizer tal tolice? Hysteron (sic) significa o \'fatero. Assim como pode um homem ser hist\'e9rico?\rquote  Objetei em v\'e3o que o que desejava n\'e3o era ter meu diagn\'f3stico aprovado, mas ter o caso posto \'e0 minha disposi\'e7\'e3o. Por fim, fora do hospital, deparei-me com umcaso de hemianestesia hist\'e9rica cl\'e1ssica em um homem, e demonstrei-o perante a \lquote Gesellschaft der Aerzte\rquote  [1886s]. Dessa vez fui aplaudido, mas n\'e3o adquiriram mais interesse por mim. A impress\'e3o de que as altas autoridades haviam rejeitado minhas inova\'e7\'f5es permaneceu inabal\'e1vel; e, com minha histeria em homem e minha produ\'e7\'e3o de paralisias hist\'e9ricas por sugest\'e3o, vi-me for\'e7ado a ingressar na Oposi\'e7\'e3o. Como logo depois fui exclu\'eddo do laborat\'f3rio de anatomia cerebral e como durante intermin\'e1veis trimestres n\'e3o tive onde pronunciar minhas confer\'eancias, afastei-me da vida acad\'eamica e deixei de freq\'fcentar as sociedades eruditas. Faz uma gera\'e7\'e3o inteira desde que visitei a \lquote Gesellschaft der Aerzte\rquote .\par
Qualquer um que deseje ganhar para subsist\'eancia com o tratamento de pacientes nervosos deve ser claramente capaz de fazer algo para ajud\'e1-los. Meu arsenal terap\'eautico continha apenas duas armas, a eletroterapia e o hipnotismo; receitar uma visita a um estabelecimento hidrop\'e1tico ap\'f3s uma \'fanica consulta era uma fonte insuficiente de renda. Meu conhecimento de eletroterapia provinha do manual de W. Erb [1882], o qual proporcionava instru\'e7\'f5es detalhadas para o tratamento de todos os sintomas de doen\'e7as nervosas. Infelizmente, logo fui impelido a ver que seguir essas instru\'e7\'f5es n\'e3o era absolutamente de qualquer valia e que o que eu tomara por um comp\'eandio de observa\'e7\'f5es exatas era meramente a constru\'e7\'e3o de fantasia. Foi penosa a compreens\'e3o de que a obra do maior nome da neuropatologia alem\'e3 n\'e3o tinha maior rela\'e7\'e3o com a realidade do que um livro de sonhos \lquote eg\'edpcio\rquote  vendido em livrarias baratas, mas ajudou-me a livrar-me de outro fragmento de inocente f\'e9 na autoridade, da qual eu ainda n\'e3o estava livre. Assim, pus de lado meu aparelho el\'e9trico, mesmo antes de Moebius haver salvo a situa\'e7\'e3o, explicando que os \'eaxitos do tratamento el\'e9trico em dist\'farbios nervosos (at\'e9 onde havia algum) eram o efeito de sugest\'e3o por parte do m\'e9dico.\par
Com o hipnotismo o caso foi melhor. Enquanto ainda estudante, assistira a uma exibi\'e7\'e3o p\'fablica apresentada por Hansen o \lquote magnetista\rquote  e notara que um dos pacientes em quem se fizera a experi\'eancia se tornara mortalmentep\'e1lido no in\'edcio da rigidez catal\'e9ptica, e assim havia permanecido enquanto aquela condi\'e7\'e3o havia durado. Isso me convenceu firmemente da autenticidade dos fen\'f4menos da hipnose. Apoio cient\'edfico foi logo depois dado a esse ponto de vista por Heidenhain, mas n\'e3o impediu os professores de psiquiatria de declararem por muito tempo que o hipnotismo era n\'e3o somente fraudulento como tamb\'e9m perigoso, e de considerarem os hipnotizadores com desprezo. Em Paris vira o hipnotismo usado livremente como um m\'e9todo para produzir sintomas em pacientes, ent\'e3o removendo-os novamente. E agora nos chegava a not\'edcia de que surgira uma escola em Nancy que fazia uso extenso e marcantemente bem-sucedido da sugest\'e3o, com ou sem hipnotismo, para fins terap\'eauticos. Ocorreu assim, como algo natural, que, nos primeiros anos de minha atividade como m\'e9dico, meu principal instrumento de trabalho, afora os m\'e9todos psicoterap\'eauticos aleat\'f3rios e n\'e3o sistem\'e1ticos, tenha sido a sugest\'e3o hipn\'f3tica.\par
Isso implicou, naturalmente, em eu ter abandonado o tratamento de doen\'e7as nervosas org\'e2nicas; mas isso foi de pequena import\'e2ncia, pois, por um lado, as perspectivas no tratamento de tais desordens em nenhum caso jamais eram promissoras, enquanto que, por outro lado, na cl\'ednica particular de um m\'e9dico exercendo suas atividades numa grande cidade, a quantidade de tais pacientes era nada em compara\'e7\'e3o com as multid\'f5es de neur\'f3ticos, cujo n\'famero parecia ainda maior pelo modo como eles corriam, com seus males n\'e3o solucionados, de um m\'e9dico a outro. E, independente disso, havia algo de positivamente sedutor em trabalhar com o hipnotismo. Pela primeira vez havia um sentimento de haver superado o pr\'f3prio desamparo, e era altamente lisonjeiro desfrutar da reputa\'e7\'e3o de ser fazedor de milagres. S\'f3 depois \'e9 que iria descobrir os processos do m\'e9todo. No momento havia apenas dois pontos pass\'edveis de queixa: em primeiro lugar, que eu n\'e3o era capaz de hipnotizar todos os pacientes, e, em segundo, que fui incapaz de p\'f4r os pacientes individuais num estado t\'e3o profundo de hipnose como teria desejado. Com a id\'e9ia de aperfei\'e7oar minha t\'e9cnica hipn\'f3tica, empreendi uma viagem a Nancy, no ver\'e3o de 1889, e passei ali v\'e1rias semanas. Testemunhei o comovente espet\'e1culo do velho Li\'e9beault trabalhando entre as mulheres e crian\'e7as pobres das classes trabalhadoras. Eu era um espectador dos assombrosos experimentos de Bernheim em seus pacientes do hospital, e tive a mais profunda impress\'e3o da possibilidade de que poderia haver poderosos processos mentais que, n\'e3o obstante, permaneciam escondidos da consci\'eancia dos homens. Pensando que seria instrutivo, persuadi uma de minhas pacientes a acompanhar-me at\'e9 Nancy. Essa paciente era uma hist\'e9rica altamente dotada, uma mulher bem-nascida, que me fora confiadaporque ningu\'e9m sabia o que fazer com ela. Pela influ\'eancia hipn\'f3tica eu lhe tornara poss\'edvel levar uma exist\'eancia toler\'e1vel, e sempre fui capaz de tir\'e1-la da mis\'e9ria de sua condi\'e7\'e3o. Mas ela sempre reca\'eda ap\'f3s breve tempo, e em minha ignor\'e2ncia eu atribu\'eda isso ao fato de que sua hipnose jamais alcan\'e7ara a fase de sonambulismo com amn\'e9sia. Bernheim tentou ent\'e3o v\'e1rias vezes provocar isso, mas ele tamb\'e9m fracassou. Admitiu-me que seus grandes \'eaxitos terap\'eauticos por meio da sugest\'e3o eram alcan\'e7ados apenas em sua cl\'ednica hospitalar, e n\'e3o com seus pacientes particulares. Tive muitas conversas estimulantes com ele, e comprometi-me a traduzir para o alem\'e3o umas duas obras sobre a sugest\'e3o e seus efeitos terap\'eauticos.\par
Durante o per\'edodo de 1886 a 1891, realizei poucos trabalhos cient\'edficos e n\'e3o publiquei quase nada. Estava ocupado em estabelecer-me em minha nova profiss\'e3o e em assegurar minha pr\'f3pria exist\'eancia material, bem como a de uma fam\'edlia que aumentava rapidamente. Em 1891 apareceu o primeiro dos meus estudos sobre as paralisias cerebrais de crian\'e7as, escrito em colabora\'e7\'e3o com meu amigo e assistente, o Dr. Oskar Rie [Freud, 1891a]. Um convite que recebi no mesmo ano, para colaborar em uma enciclop\'e9dia de medicina levou-me a investigar a teoria da afasia. Esta na \'e9poca estava dominada pelos pontos de vista de Wernicke e Lichtheim, que davam \'eanfase exclusivamente \'e0 localiza\'e7\'e3o. O fruto dessa indaga\'e7\'e3o foi um pequeno livro cr\'edtico e especulativo, Zur Auffassung der Aphasien [1891b].\par
Agora, no entanto, devo revelar como aconteceu o fato de a pesquisa cient\'edfica mais uma vez ter-se tornado o principal interesse de minha vida.\par
II \par
Devo complementar o que acabo de dizer, explicando que bem desde o in\'edcio fiz uso da hipnose de outra maneira, independentemente da sugest\'e3o hipn\'f3tica. Empreguei-a para fazer perguntas ao paciente sobre a origem de seus sintomas, que em seu estado de vig\'edlia ele podia descrever s\'f3 muito imperfeitamente, ou de modo algum. N\'e3o somente esse m\'e9todo pareceu mais eficaz do que meras ordens ou proibi\'e7\'f5es sugestivas, como tamb\'e9m satisfazia a curiosidade do m\'e9dico, que, afinal de contas, tinha o direito de aprender algo sobre a origem da manifesta\'e7\'e3o que ele vinha lutando para eliminar pelo processo mon\'f3tono da sugest\'e3o.\par
A maneira pela qual cheguei a esse outro processo ocorreu como se segue. Enquanto ainda trabalhava no laborat\'f3rio de Br\'fccke, eu travara conhecimento com o Dr. Josef Breuer que era um dos m\'e9dicos de fam\'edlia mais respeitados de Viena, mas que tamb\'e9m possu\'eda um passado cient\'edfico, visto que produzira v\'e1rios trabalhos de valor permanente sobre a fisiologia da respira\'e7\'e3o e sobre o \'f3rg\'e3o do equil\'edbrio. Era um homem de not\'e1vel intelig\'eancia e quatorze anos mais velho que eu. Nossas rela\'e7\'f5es logo se tornaram mais estreitas e ele se tornou meu amigo, ajudando-me em minhas dif\'edceis circunst\'e2ncias. Adquirimos o h\'e1bito de partilhar todos os nossos interesses cient\'edficos. Nessa rela\'e7\'e3o s\'f3 eu naturalmente tive a ganhar. O desenvolvimento da psican\'e1lise, depois, veio a custar-me sua amizade. N\'e3o me foi f\'e1cil pagar tal pre\'e7o, mas n\'e3o pude fugir a isso.\par
Mesmo antes de dirigir-me a Paris, Breuer me havia falado sobre um caso de histeria que, entre 1880 e 1882, ele havia tratado de maneira peculiar, o qual lhe permitira penetrar profundamente na acusa\'e7\'e3o e no significado dos sintomas hist\'e9ricos, isto, portanto, ocorreu numa \'e9poca em que os trabalhos de Janet ainda pertenciam ao futuro. Ele por v\'e1rias vezes me leu trechos da hist\'f3ria cl\'ednica, e tive a impress\'e3o de que isto contribu\'eda mais no sentido de uma compreens\'e3o das neuroses do que qualquer observa\'e7\'e3o pr\'e9via. Tomei a determina\'e7\'e3o de informar Charcot a respeito dessas descobertas quando cheguei a Paris, e na realidade o fiz. Mas o grande homem n\'e3o teve qualquer interesse pelo meu primeiro esbo\'e7o do assunto, de modo que nunca mais voltei ao mesmo e deixei que fugisse de minha mente\par
Quando do meu retorno a Viena, recorri mais uma vez \'e0 observa\'e7\'e3o de Breuer e fiz com que ele me contasse mais alguma coisa sobre o caso. Apaciente tinha sido uma jovem de educa\'e7\'e3o e dons incomuns, que adoecera enquanto cuidava do pai, pelo qual era devotamente afei\'e7oada. Quando Breuer se encarregou do caso, este apresentou um quadro variado de paralisias com contraturas, inibi\'e7\'f5es e estados de confus\'e3o mental. Uma observa\'e7\'e3o fortuita revelou ao m\'e9dico da paciente que ela podia ser aliviada desses estados nebulosos de consci\'eancia se fosse induzida a expressar em palavras a fantasia emotiva pela qual se achava no momento dominada. A partir dessa descoberta, Breuer chegou a um novo m\'e9todo de tratamento. Ele a levava a uma hipnose profunda e fazia-a dizer-lhe, de cada vez, o que era lhe oprimia a mente. Depois de os ataques de confus\'e3o depressiva terem sido separados dessa forma, empregou o mesmo processo para eliminar suas inibi\'e7\'f5es e dist\'farbios f\'edsicos. Em seu estado de vig\'edlia a mo\'e7a n\'e3o podia descrever mais do que outros pacientes como seus sintomas haviam surgido, assim como n\'e3o podia descobrir liga\'e7\'e3o alguma entre eles e quaisquer experi\'eancias de sua vida. Na hipnose ela de pronto descobria a liga\'e7\'e3o que faltava. Aconteceu que todos os seus sintomas voltavam a fatos comovedores que experimentara enquanto cuidava do pai; isto \'e9, seus sintomas tinham um significado e eram res\'edduos ou reminisc\'eancias daquelas situa\'e7\'f5es emocionais. Verificou-se na maioria dos casos que tinha havido algum pensamento ou impulso que ela tivera de suprimir enquanto se encontrava \'e0 cabeceira de enfermo, e que, em lugar dele, como substituto do mesmo, surgira depois o sintoma. Mas em geral o sintoma n\'e3o era o precipitado de uma \'fanica cena \lquote traum\'e1tica\rquote  dessa natureza, mas o resultado de uma soma de grande n\'famero de situa\'e7\'f5es semelhantes. Quando a paciente se recordava de uma situa\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie de forma alucinat\'f3ria, sob a hipnose, e levava at\'e9 sua conclus\'e3o, com uma express\'e3o livre de emo\'e7\'e3o, o ato mental que ela havia originalmente suprimido, o sintoma era eliminado e n\'e3o voltava. Por esse processo Breuer conseguiu, ap\'f3s longos e penosos esfor\'e7os, aliviar a paciente de seus sintomas.\par
A paciente se recuperara e continuara bem, e de fato tornara-se capaz de executar trabalhos de import\'e2ncia. Mas na fase final desse tratamento hipn\'f3tico permaneceu um v\'e9u de obscuridade, que Breuer jamais levantou para mim, e n\'e3o pude compreender por que mantivera por tanto tempo em segredo o que me parecia uma descoberta inestim\'e1vel, em vez de com ela tornar a ci\'eancia mais rica. A quest\'e3o imediata, contudo, \'e9 se era poss\'edvel generalizar a partir do que ele encontrara em um caso isolado. O estado de coisas que ele descobrira pareceu-me ser de natureza t\'e3o fundamental que n\'e3o pude crer que pudesse deixar de estar presente em qualquer caso de histeria, caso se tivesse provado ter ele ocorrido num caso isolado. Mas a d\'favida s\'f3 podia serresolvida pela experi\'eancia. Comecei ent\'e3o a repetir as pesquisas de Breuer com meus pr\'f3prios pacientes e afinal, especialmente depois que minha visita a Bernheim, em 1889, me havia ensinado as limita\'e7\'f5es da sugest\'e3o hipn\'f3tica, n\'e3o trabalhei em outra coisa. Ap\'f3s observar durante v\'e1rios anos que seus achados eram invariavelmente confirmados em cada caso de histeria acess\'edvel a tal tratamento, e depois de haver acumulado consider\'e1vel quantidade de material sob a forma de observa\'e7\'f5es an\'e1logas \'e0s dele, propus-lhe que dev\'edamos lan\'e7ar uma publica\'e7\'e3o conjunta. De in\'edcio ele objetou com vee- m\'eancia, mas por fim cedeu, especialmente tendo em vista que, nesse meio tempo, as obras de Janet haviam previsto alguns dos seus resultados, tais como o rastreamento de sintomas hist\'e9ricos em fatos da vida do paciente e sua elimina\'e7\'e3o por meio da reprodu\'e7\'e3o hipn\'f3tica in statu nascendi. Em 1893 lan\'e7amos uma comunica\'e7\'e3o preliminar, \lquote Sobre o Mecanismo Ps\'edquico dos Fen\'f4menos Hist\'e9ricos\rquote , e em 1895 seguiu-se nosso livro, Estudos sobre a Histeria.\par
Se o relato apresentado por mim at\'e9 agora levou o leitor a esperar que os Estudos sobre a Histeria devem, em todos os pontos essenciais de seu conte\'fado material, ser produto da mente de Breuer, \'e9 precisamente isto que sempre tenho sustentado, e aqui tem sido meu objetivo repetir isto. No tocante \'e0 teoria formulada no livro, fui em parte respons\'e1vel, mas em uma medida que hoje n\'e3o \'e9 mais poss\'edvel determinar. Essa teoria foi de qualquer maneira despretensiosa e quase n\'e3o ultrapassou a descri\'e7\'e3o direta das observa\'e7\'f5es. N\'e3o procurou estabelecer a natureza da histeria mas apenas lan\'e7ar luz sobre a origem de seus sintomas. Assim, dava \'eanfase \'e0 significa\'e7\'e3o da vida das emo\'e7\'f5es e \'e0 import\'e2ncia de estabelecer distin\'e7\'e3o entre os atos mentais inconscientes e os conscientes (ou, antes, capazes de ser conscientes); introduziu um fator din\'e2mico, supondo que um sintoma surge atrav\'e9s do represamento de um afeto, e um fator econ\'f4mico, considerando aquele mesmo sintoma como o produto da transforma\'e7\'e3o de uma quantidade de energia que de outra maneira teria sido empregada de alguma outra forma. (Esse segundo processo foi descrito como convers\'e3o.) Breuer referiu-se ao nosso m\'e9todo como cat\'e1rtico; explicou-se sua finalidade terap\'eautica como sendo a de proporcionar que a cota de afeto utilizada para manter o sintoma, que se desencaminhara e que, por assim dizer, se tinha tornado estrangulada ali, fosse dirigida para a trilha normal ao longo da qual pudesse obter descarga(ou ab-rea\'e7\'e3o). Os resultados pr\'e1ticos do processo cat\'e1rtico foram excelentes. Seus defeitos, que se tornaram evidentes depois, eram os de todas as formas de tratamento hipn\'f3tico. Ainda existe grande n\'famero de psicoterapeutas que n\'e3o foi al\'e9m da catarse como Breuer a compreendia e que ainda fala em seu favor. Seu valor como m\'e9todo resumido foi revelado novamente por Simmel [1918] em seu tratamento das neuroses de guerra no ex\'e9rcito alem\'e3o, durante a primeira guerra mundial. A teoria da catarse n\'e3o tinha muito a dizer sobre o tema da sexualidade. Nos casos cl\'ednicos com que contribu\'ed para os Estudos, os pap\'e9is sexuais desempenhavam certa fun\'e7\'e3o, mas quase n\'e3o se prestou mais aten\'e7\'e3o a eles do que a outras excita\'e7\'f5es emocionais. Breuer escreveu sobre a mo\'e7a, que desde ent\'e3o se tornou famosa como sua primeira paciente, que sua faceta sexual era extraordinariamente n\'e3o desenvolvida. Teria sido dif\'edcil adivinhar pelos Estudos sobre a Histeria a import\'e2ncia que tem a sexualidade na etiologia das neuroses.\par
A fase de desenvolvimento que ent\'e3o se seguiu, a transi\'e7\'e3o da catarse para a psican\'e1lise propriamente dita, j\'e1 foi descrita por mim v\'e1rias vezes com tantos pormenores que julgo dif\'edcil formular quaisquer fatos novos. O evento que constituiu a abertura desse per\'edodo foi o afastamento de Breuer do nosso trabalho comum, de modo que me tornei o \'fanico administrador do seu legado. Tinham-se verificado diverg\'eancias de opini\'f5es entre n\'f3s numa fase bem inicial, mas n\'e3o haviam constitu\'eddo uma base para nosso afastamento. Ao responder \'e0 pergunta sobre quando \'e9 que um processo mental se torna patog\'eanico - isto \'e9, quando \'e9 que se torna imposs\'edvel lidar com ele normalmente - , Breuer preferiu o que poderia ser chamado de teoria fisiol\'f3gica: julgava ele que os processos que n\'e3o podiam encontrar um resultado normal eram aqueles que se haviam originado durante estados mentais \lquote hipn\'f3ides\rquote  inusitados. Isto provocou a quest\'e3o ulterior da origem desses estados hipn\'f3ides. Eu, por outro lado, estava inclinado a suspeitar da exist\'eancia de uma a\'e7\'e3o m\'fatua de for\'e7as e da atua\'e7\'e3o de inten\'e7\'f5es e prop\'f3sitos como os que devem ser observados na vida normal. Era assim um caso de \lquote histeria hipn\'f3ide\rquote  versus \lquote neuroses de defesa\rquote . Mas diverg\'eancias como essa quase n\'e3o o teriam afastado do assunto, se n\'e3o tivesse havido outros fatores em a\'e7\'e3o. Um desses foi indubitavelmente que seu trabalho como cl\'ednico e m\'e9dico de fam\'edlia tomava grande parte de seu tempo, e ele n\'e3o podia, como eu, devotar todas as suas for\'e7as ao trabalho da catarse. Al\'e9m disso, viu-se atingido pela recep\'e7\'e3o que nosso livro obtivera tanto em Viena como na Alemanha. Sua autoconfian\'e7a e poderes de resist\'eancia n\'e3o estavam desenvolvidos t\'e3o plenamente quanto o resto de sua organiza\'e7\'e3o mental. Quando, por exemplo, os Estudos foram alvo do mau acolhimento por parte de Str\'fcmpell fui capaz de rir pela falta de compreens\'e3o que sua cr\'edtica demonstrava, mas Breuer sentiu-se magoado e tornou-se desencorajado. Mas o que contribuiu principalmente para sua decis\'e3o foi que meu pr\'f3prio trabalho ulterior conduzia a uma dire\'e7\'e3o com a qual ele achava imposs\'edvel reconciliar-se.\par
A teoria que hav\'edamos tentado construir nos Estudos continuou, como j\'e1 disse, muito incompleta; em particular, quase n\'e3o t\'ednhamos tocado no problema da etiologia, na quest\'e3o do terreno onde o processo patog\'eanico lan\'e7a ra\'edzes. Aprendi ent\'e3o por experi\'eancia pr\'f3pria, a qual aumentava rapidamente, que n\'e3o era qualquer esp\'e9cie de excita\'e7\'e3o emocional que estava em a\'e7\'e3o por tr\'e1s dos fen\'f4menos da neurose, mas habitualmente uma excita\'e7\'e3o de natureza sexual, quer fosse um conflito sexual comum, quer o efeito de experi\'eancias sexuais anteriores. Eu n\'e3o estava preparado para essa conclus\'e3o e minhas expectativas n\'e3o desempenharam papel algum nela, pois eu havia come\'e7ado minha investiga\'e7\'e3o de neur\'f3ticos de maneira bem insuspeit\'e1vel. Enquanto escrevia minha \lquote A Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rquote  em 1914, vinham-me \'e0 mente algumas observa\'e7\'f5es que me tinham sido feitas por Breuer, Charcot e Chrobak, as quais poderiam ter-me conduzido mais cedo a essa descoberta. Mas na ocasi\'e3o em que as ouvi n\'e3o compreendi o que essas autoridades queriam dizer; na realidade haviam-me dito mais do que elas pr\'f3prias sabiam ou estavam preparadas para defender. O que ouvi delas permaneceu em estado latente e inativo dentro de mim, at\'e9 que a oportunidade de meus experimentos cat\'e1rticos o trouxe \'e0 luz como uma descoberta aparentemente original. Tamb\'e9m n\'e3o estava c\'f4nscio de que ao derivar a histeria da sexualidade eu estava voltado aos pr\'f3prios in\'edcios da medicina e acompanhando um pensamento de Plat\'e3o. S\'f3 depois \'e9 que vim a saber disso por um ensaio de Havelock Ellis.\par
Sob a influ\'eancia de minha surpreendente descoberta, dei ent\'e3o um passo importante. Fui al\'e9m do dom\'ednio da histeria e comecei a investigar a vidasexual dos chamados neurast\'eanicos, que costumavam visitar-me em grande n\'famero durante minhas horas de consulta. Essa experi\'eancia custou-me, \'e9 verdade, minha popularidade como m\'e9dico, mas trouxe-me convic\'e7\'f5es que hoje em dia, quase trinta anos depois, n\'e3o perderam nada de sua for\'e7a. Havia muitos equ\'edvocos e mist\'e9rios a serem superados, mas, uma vez isto feito, veio a ocorrer que em todos esses pacientes graves irregularidades da fun\'e7\'e3o sexual se encontravam presentes. Considerando qu\'e3o extremamente difundidas se acham, por um lado, essas irregularidades e, por outro, a neurastenia, uma freq\'fcente coincid\'eancia entre as duas n\'e3o teria comprovado grande coisa; mas havia algo mais nela do que um \'fanico fato insignificante. Uma observa\'e7\'e3o mais detida sugeriu-me que era poss\'edvel escolher, dentre a confus\'e3o dos quadros cl\'ednicos encobertos pela designa\'e7\'e3o de neurastenia, dois tipos fundamentalmente diferentes, que podem surgir em qualquer grau de mistura mas que, n\'e3o obstante, iriam ser observados em suas formas puras. Em um dos tipos a manifesta\'e7\'e3o central era o ataque de ansiedade com seus equivalentes, formas rudimentares e sintomas substitutivos cr\'f4nicos; em conseq\'fc\'eancia, dei-lhe a denomina\'e7\'e3o de neurose de ang\'fastia, limitando o termo neurastenia ao outro tipo. Agora era f\'e1cil estabelecer o fato de que cada um desses tipos tinha uma anormalidade diferente da vida sexual como seu fator etiol\'f3gico correspondente: no primeiro, coitus interruptus, a excita\'e7\'e3o n\'e3o consumada e a abstin\'eancia sexual, e no segundo, masturba\'e7\'e3o excessiva e emiss\'f5es noturnas numerosas demais. Em alguns casos especialmente instrutivos, que haviam revelado surpreendentes altera\'e7\'f5es no quadro cl\'ednico de um tipo para o outro, p\'f4de ser provado que se havia verificado uma mudan\'e7a correspondente no regime sexual subjacente. Se fosse poss\'edvel p\'f4r termo \'e0 irregularidade e permitir que seu lugar fosse ocupado pela atividade sexual normal, uma surpreendente melhoria da condi\'e7\'e3o seria a recompensa.\par
Fui, assim, levado a considerar as neuroses como sendo, sem exce\'e7\'e3o, perturba\'e7\'f5es da fun\'e7\'e3o sexual, sendo as denominadas \lquote neuroses atuais\lquote  a express\'e3o t\'f3xica direta de tais perturba\'e7\'f5es e as psiconeuroses sua express\'e3o mental. Minha consci\'eancia m\'e9dica sentia-se satisfeita por eu haver chegado a essa conclus\'e3o. Esperei ter preenchido uma lacuna na ci\'eancia m\'e9dica, a qual, ao lidar com uma fun\'e7\'e3o de t\'e3o grande import\'e2ncia biol\'f3gica, deixara de levar em conta quaisquer danos al\'e9m daqueles causados pela infec\'e7\'e3o ou por les\'f5es anat\'f4micas grosseiras. O aspecto m\'e9dico do assunto era, al\'e9m disso, apoiado pelo fato de que a sexualidade n\'e3o era algo puramente mental. Possu\'eda tamb\'e9m uma faceta som\'e1tica sendo tamb\'e9m poss\'edvel atribuir-lheprocessos qu\'edmicos especiais, e atribuir a excita\'e7\'e3o sexual \'e0 presen\'e7a de algumas subst\'e2ncias espec\'edficas, embora desconhecidas no momento. Deve tamb\'e9m ter havido alguma boa raz\'e3o pela qual as verdadeiras neuroses espont\'e2neas n\'e3o se assemelhavam a nenhum grupo de doen\'e7as mais estreitamente do que as manifesta\'e7\'f5es de intoxica\'e7\'e3o e abstin\'eancia, que s\'e3o produzidas pela administra\'e7\'e3o ou priva\'e7\'e3o de certa subst\'e2ncias t\'f3xicas, ou do que o b\'f3cio exoft\'e1lmico, que, conforme se sabe, depende do produto da gl\'e2ndula tire\'f3ide.\par
Desde aquela \'e9poca n\'e3o tive oportunidade de voltar \'e0 pesquisa das \lquote neuroses atuais\rquote  nem essa parte do meu trabalho foi continuada por outro. Se hoje lan\'e7o um olhar retrospectivo aos meus primeiros achados , eles me surpreendem como sendo os primeiros delineamentos toscos daquilo que \'e9 provavelmente um assunto muito mais complicado. Mas no todo ainda me parecem v\'e1lidos, Teria ficado muito satisfeito se tivesse sido capaz, posteriormente, de proceder a um exame psicanal\'edtico de mais alguns casos de neurastenia juvenil, mas infelizmente n\'e3o surgiu a ocasi\'e3o. A fim de evitar concep\'e7\'f5es err\'f4neas, gostaria de esclarecer que estou longe de negar a exist\'eancia de conflitos mentais e de complexos neur\'f3ticos na neurastenia. Tudo que estou afirmando \'e9 que os sintomas desses pacientes n\'e3o s\'e3o mentalmente determinados ou remov\'edveis pela an\'e1lise, mas devem ser considerados como conseq\'fc\'eancias t\'f3xicas diretas de processos qu\'edmicos sexuais perturbados.\par
Durante os anos que se seguiram \'e0 publica\'e7\'e3o dos Estudos, tendo chegado a essas conclus\'f5es sobre o papel desempenhado pela sexualidade na etiologia das neuroses, li alguns artigos sobre o assunto perante v\'e1rias sociedades m\'e9dicas, mas s\'f3 me defrontei com incredulidade e contradi\'e7\'e3o. Breuer fez o que p\'f4de, por mais algum tempo, para lan\'e7ar na balan\'e7a o grande peso de sua influ\'eancia pessoal a meu favor, mas nada conseguiu, sendo f\'e1cil constatar que tamb\'e9m ele se esquivou de reconhecer a etiologia sexual das neuroses. Ele poderia ter-me esmagado ou pelo menos me desconcertado, apontando sua pr\'f3pria primeira paciente, em cujo caso os fatores sexuais ostensivamente n\'e3o haviam de forma alguma desempenhado qualquer papel.Mas nunca o fez, e n\'e3o pude compreender por que agiu dessa forma, at\'e9 que vim a interpretar o caso corretamente e a reconstituir, a partir de algumas observa\'e7\'f5es que fizera, a conclus\'e3o de seu tratamento desse mesmo caso. Depois que o trabalho de catarse parecia estar conclu\'eddo, a mo\'e7a subitamente desenvolvera uma condi\'e7\'e3o de \lquote amor transferencial\rquote  ele n\'e3o havia feito a liga\'e7\'e3o disso com sua doen\'e7a e ent\'e3o se afastara desalentado. Evidentemente foi-lhe penoso ser lembrado desse aparente contretemps. Sua atitude em rela\'e7\'e3o a mim oscilou por algum tempo entre admira\'e7\'e3o e cr\'edtica acerba; depois surgiram dificuldades acidentais, como nunca deixam de surgir numa situa\'e7\'e3o tensa, e nos afastamos.\par
Outro resultado de eu haver empreendido o estudo de perturba\'e7\'f5es nervosas em geral foi que alterei a t\'e9cnica da catarse. Abandonei o hipnotismo e procurei substitu\'ed-lo por algum outro m\'e9todo, porque estava ansioso por n\'e3o ficar ficar restringido ao tratamento de condi\'e7\'f5es histeriformes. Uma maior experi\'eancia tamb\'e9m dera lugar a duas graves d\'favidas em minha mente quanto ao emprego do hipnotismo, mesmo como um meio para a catarse. A primeira foi que at\'e9 mesmo os resultados mais brilhantes estavam sujeitos a ser de s\'fabito eliminados, se minha rela\'e7\'e3o pessoal com o paciente viesse a ser perturbada. Era verdade que seriam restabelecidos se uma reconcilia\'e7\'e3o pudesse ser efetuada, mas tal ocorr\'eancia demonstrou que a rela\'e7\'e3o emocional pessoal entre m\'e9dico e paciente era, afinal de contas, mais forte que todo o processo cat\'e1rtico, e foi precisamente esse fator que escapava a todos os esfor\'e7os de controle. E certo dia tive a experi\'eancia que me indicou, sob a luz mais crua, o que eu h\'e1 muito tinha suspeitado. Essa experi\'eancia ocorreu com uma de minhas pacientes mais d\'f3ceis, com a qual o hipnotismo me permitia obter os resultados mais maravilhosos e com quem estava comprometido a minorar os sofrimentos, fazendo remontar seus ataques de dor a suas origens. Certa ocasi\'e3o, ao despertar, lan\'e7ou os bra\'e7os em torno do meu pesco\'e7o. A entrada inesperada de um empregado nos livrou de uma discuss\'e3o penosa, mas a partir daquela ocasi\'e3o houve um entendimento t\'e1cito de que o tratamento hipn\'f3tico devia ser interrompido. Fui bastante modesto em n\'e3o atribuir o fato aos meus pr\'f3prios atrativos pessoais irresist\'edveis, e senti que ent\'e3o havia apreendido a natureza do misterioso elemento que se achava em a\'e7\'e3o por tr\'e1s do hipnotismo. A fim de exclu\'ed-lo, ou de qualquer maneira isol\'e1-lo, foi necess\'e1rio abandonar o hipnotismo.\par
Mas o hipnotismo fora de imensa ajuda no tratamento cat\'e1rtico, ampliando o campo de consci\'eancia da paciente e pondo ao seu alcance conhecimentos que n\'e3o possu\'eda em sua vida de vig\'edlia. N\'e3o pareceu ser tarefa f\'e1cil encontrar um substituto para os mesmos. Enquanto me encontrava nesse estado de perplexidade, veio em meu aux\'edlio a lembran\'e7a de uma experi\'eancia que muitas vezes testemunhei quando estava com Bernheim. Quando o paciente despertava do seu estado de sonambulismo parecia haver perdido toda recorda\'e7\'e3o do que tinha acontecido enquanto se encontrava naquele estado. Mas Bernheim afirmava que a lembran\'e7a se achava presente da mesma maneira; e se insistia para que o paciente se recordasse, se afirmava que o paciente sabia de tudo e que tinha apenas de falar, e se ao mesmo tempo punha a m\'e3o na testa do paciente, ent\'e3o as lembran\'e7as esquecidas de fato voltavam, de in\'edcio de forma hesitante, mas finalmente numa torrente e com clareza completa. Determinei que agiria da mesma forma . Meus pacientes, refleti, devem de fato \lquote saber\rquote  todas as coisas que at\'e9 ent\'e3o s\'f3 tinham sido tornadas acess\'edveis a eles na hipnose; e garantias e encorajamento da minha parte, auxiliados talvez pelo toque da minha m\'e3o, teriam, pensei, o poder de for\'e7ar os fatos e liga\'e7\'f5es esquecidos na consci\'eancia. Sem d\'favida, isto parecia um processo mais laborioso do que levar os pacientes \'e0 hipnose, mas poderia resultar como sendo altamente instrutivo. Assim, abandonei o hipnotismo, conservando apenas meu h\'e1bito de exigir do paciente que ficasse deitado num sof\'e1 enquanto eu ficava sentado ao lado dele, vendo-o, mas sem que eu fosse visto. \par
III \par
Minhas expectativas foram correspondidas; livrei-me do hipnotismo. Mas, justamente com a mudan\'e7a de t\'e9cnica, o trabalho de catarse assumiu novo aspecto. A hipnose interceptara da vis\'e3o uma a\'e7\'e3o rec\'edproca de for\'e7as que surgiam agora \'e0 vista e cuja compreens\'e3o proporcionava um fundamento s\'f3lido \'e0 minha teoria.\par
Como ocorrera que os pacientes se haviam esquecido de tantos dos fatos de suas vidas externas e internas mas podiam, n\'e3o obstante, record\'e1-los se uma t\'e9cnica espec\'edfica fosse aplicada? A observa\'e7\'e3o forneceu uma resposta exaustiva a essa pergunta. Tudo que tinha sido esquecido de alguma forma ou de outra fora aflitivo; fora ou alarmante ou penoso ou vergonhoso pelos padr\'f5es da personalidade do indiv\'edduo. Foi imposs\'edvel n\'e3o concluir que isto foi precisamente assim porque fora esquecido - isto \'e9, porque n\'e3o tinha permanecido consciente. A fim de torn\'e1-lo consciente novamente apesar disto, foi necess\'e1rio superar algo que lutava contra alguma coisa no paciente, foi necess\'e1rio envidar esfor\'e7os da parte do pr\'f3prio paciente a fim de compeli-lo a recordar-se. A dose de esfor\'e7o do m\'e9dico variava em diferentes casos; aumentava em propor\'e7\'e3o direta com a dificuldade do que tinha de ser lembrado. O disp\'eandio de for\'e7a por parte do m\'e9dico era evidentemente a medida de uma resist\'eancia por parte do paciente. Bastou traduzir em palavras o que eu pr\'f3prio havia observado e fiquei de posse da teoria da repress\'e3o.\par
Ent\'e3o foi f\'e1cil reconstituir o processo patog\'eanico. Fiquemos em um exemplo simples no qual um impulso espec\'edfico surgira na mente do indiv\'edduo mas se defrontava com a oposi\'e7\'e3o de outros impulsos poderosos. Dev\'edamos ter esperado o conflito mental que ent\'e3o apareceu para obedecer ao seguinte curso. As duas din\'e2micas - para nossa finalidade atuais denominemo-las \lquote o instinto\rquote  e \lquote a resist\'eancia\rquote  - lutavam uma com a outra \'e0 plena luz da consci\'eancia, at\'e9 que o instinto era repudiado e a catexia de energia era retirada de sua impuls\'e3o. Isto teria sido a solu\'e7\'e3o normal. Em uma neurose, contudo (por motivos que eram ainda desconhecidos), o conflito encontrou um resultado diferente. O ego recuou, por assim dizer, na sua primeira colis\'e3o com o impulso instintual objet\'e1vel; impediu o impulso de ter acesso \'e0 consci\'eancia e \'e0 descarga motora direta, mas ao mesmo tempo o impulso reteve sua catexia integral de energia. Denominei esse processo de repress\'e3o; era uma novidade e nada semelhante a ele jamais fora reconhecido na vida mental. Era obviamente um mecanismo prim\'e1rio de defesa, compar\'e1vel a uma tentativa de fuga, e era apenas um percurso do julgamento de condena\'e7\'e3o normal desenvolvido depois. O primeiro ato de repress\'e3o envolvia outras conseq\'fc\'eancias. Em primeiro lugar, o ego era obrigado a proteger-se contra a constante amea\'e7a de uma renovada investida por parte do impulso reprimido, fazendo um disp\'eandio permanente de energia, uma anticatexia, e assim se empobrecia. Por outro lado, o impulso reprimido, que era agora inconsciente, era capaz de encontrar meios de descarga e de satisfa\'e7\'e3o substitu\'edda por caminhos indiretos e de assim levar toda a finalidade de repress\'e3o a nada. No caso da histeria de convers\'e3o, o caminho indireto levava \'e0 inerva\'e7\'e3o som\'e1tica; o impulso reprimido irrompia em um ponto ou outro e produzia sintomas. Os sintomas eram assim resultado de uma concilia\'e7\'e3o, pois embora fossem satisfa\'e7\'f5es substitutivas eram distorcidos e desviados de sua finalidade devido \'e0 resist\'eancia do ego.\par
A teoria da repress\'e3o tornou-se a pedra angular da nossa compreens\'e3o das neuroses. Um ponto de vista diferente teve ent\'e3o de ser adotado no tocante \'e0 tarefa da terapia. Seu objetivo n\'e3o era mais \lquote ab-reagir\rquote  um afeto que se desencaminhara, mas revelar repress\'f5es e substitu\'ed-las por atos de julgamento que podiam resultar quer na aceita\'e7\'e3o, quer na condena\'e7\'e3o do que fora anteriormente repudiado. Demonstrei meu reconhecimento da nova situa\'e7\'e3o n\'e3o denominando mais meu m\'e9todo de pesquisa e de tratamento de catarse, mas de psican\'e1lise.\par
\'c9 poss\'edvel considerar a repress\'e3o como um centro e reunir todos os elementos da teoria psicanal\'edtica em rela\'e7\'e3o a ele. Mas antes de proceder dessa forma tenho outro coment\'e1rio a tecer, de natureza pol\'eamica. De acordo com o ponto de vista de Janet, uma mulher hist\'e9rica era uma criatura infeliz que, por causa de uma fraqueza de constitui\'e7\'e3o, era incapaz de manter reunidos seus atos mentais e por esse motivo ela foi v\'edtima de uma divis\'e3o (splitting) da mente e de uma restri\'e7\'e3o do campo de sua consci\'eancia. O resultado de pesquisas psicanal\'edticas, por outro lado, revelou que essas manifesta\'e7\'f5es eram a decorr\'eancia de fatores din\'e2micos - de conflito mental e de repress\'e3o. Essa distin\'e7\'e3o parece-me bastante exagerada para p\'f4r termo \'e0 cansativa repeti\'e7\'e3o do ponto de vista de que qualquer coisa de valor na psican\'e1lise \'e9 simplesmente tomada de empr\'e9stimo \'e0s id\'e9ias de Janet. O leitor ter\'e1 aprendido pelo meu relato que historicamente e psican\'e1lise \'e9 de todo independente das descobertas de Janet, do mesmo modo que em seu conte\'fado diverge delas e vai muito al\'e9m da mesmas. As obras de Janet jamais teriam tido as implica\'e7\'f5es que tornaram a psican\'e1lise de tal import\'e2ncia para as ci\'eancias mentais e que fizeram com que ela atra\'edsse tal interesse universal. Sempre tratei o pr\'f3prio Janet com respeito, visto que suas descobertascoincidiram em consider\'e1vel medida com as de Breuer, que foram feitas antes, mas que vieram a lume depois das dele. Quando, por\'e9m, no curso do tempo a psican\'e1lise se tornou objeto de debates na Fran\'e7a, Janet portou-se mal, mostrou ignor\'e2ncia dos fatos e utilizou feios argumentos. E finalmente revelou-se aos meus olhos, e destruiu o valor de seu pr\'f3prio trabalho, declarando que quando falara de atos mentais \lquote inconscientes\rquote  nada quisera dizer com essa frase - n\'e3o havia passado de uma fa\'e7on de parler.\par
Mas o estudo das repress\'f5es patog\'eanicas e de outras manifesta\'e7\'f5es que ainda t\'eam de ser mencionadas compeliu a psican\'e1lise a adotar o conceito do \lquote inconsciente\rquote  de maneira s\'e9ria. A psican\'e1lise considerava tudo de ordem mental como sendo, em primeiro lugar, inconsciente; a qualidade ulterior de \lquote consci\'eancia\rquote  tamb\'e9m pode estar presente ou ainda pode estar ausente. Isto naturalmente provocou uma nega\'e7\'e3o por parte dos fil\'f3sofos, para os quais \lquote consciente\rquote  e \lquote mental\rquote  eram id\'eanticos, e que protestaram que n\'e3o podiam conceber um absurdo como o \lquote mental inconsciente\rquote . Isto, contudo, n\'e3o p\'f4de ser evitado, e essa idiossincrasia dos fil\'f3sofos n\'e3o merece outra coisa sen\'e3o ser posta de lado com um dar de ombros. A experi\'eancia (adquirida de material patol\'f3gico, que os fil\'f3sofos ignoravam) da freq\'fc\'eancia e do poder de impulsos dos quais nada se sabia diretamente, e cuja exist\'eancia teve de ser inferida como algum fato do mundo externo, n\'e3o deixou qualquer alternativa em aberto. Pode-se frisar, incidentalmente, que isso era o mesmo que algu\'e9m tratar de sua vida mental como sempre se tratara de outras pessoas. N\'e3o se hesitou em atribuir processos mentais a outras pessoas, embora n\'e3o se tivesse qualquer consci\'eancia imediata dos mesmos e somente se pudesse inferi-los de suas palavras e a\'e7\'f5es. Mas o que permanecia v\'e1lido para outros indiv\'edduos devia ser aplic\'e1vel a si pr\'f3prio. Qualquer um que tentasse levar o argumento mais para frente e concluir do mesmo que os pr\'f3prios conceitos ocultos de algu\'e9m pertenciam realmente a uma segunda consci\'eancia, defrontar-se-ia com o conceito de uma \lquote consci\'eancia inconsciente\rquote  - e isso dificilmente seria prefer\'edvel \'e0 suposi\'e7\'e3o de um \lquote mental inconsciente\rquote . Se, por outro lado, algu\'e9m declarasse, como alguns outros fil\'f3sofos, que se estava preparando para levar em conta as manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas, mas que os processos subjacentes aos mesmos n\'e3o devem ser descritos como mentais mas como \lquote psic\'f3ides\rquote , a diferen\'e7a de opini\'e3o degeneraria numa disputa est\'e9ril quanto a palavras, embora mesmo assim a conveni\'eancia decidisse favoravelmente por manter a express\'e3o \lquote mental inconsciente\rquote . A outra quest\'e3o quanto \'e0natureza final desse inconsciente n\'e3o \'e9 mais sens\'edvel ou lucrativa do que a mais antiga quanto \'e0 natureza do consciente.\par
Seria mais dif\'edcil explicar concisamente como veio a acontecer que a psican\'e1lise fizesse outra distin\'e7\'e3o no inconsciente e o separasse em um pr\'e9-consciente e em um inconsciente propriamente ditos. Basta dizer que pareceu ser um caminho natural complementar da experi\'eancia com hip\'f3teses que estavam destinadas a facilitar o manuseio do material, e que estavam relacionadas com assuntos que poderiam n\'e3o ser objeto de observa\'e7\'e3o imediata. O mesm\'edssimo m\'e9todo \'e9 adotado pelas ci\'eancias mais antigas. A subdivis\'e3o do inconsciente faz parte de uma tentativa de retratar o aparelho da mente como sendo constitu\'eddo de grande n\'famero de inst\'e2ncias ou sistemas, cujas rela\'e7\'f5es m\'fatuas s\'e3o expressas em termos espaciais, sem contudo implicarem qualquer liga\'e7\'e3o com a verdadeira anatomia do c\'e9rebro. (Descrevia esse ponto como o m\'e9todo topogr\'e1fico de abordagem.) Id\'e9ias como estas fazem parte de uma superestrutura especulativa da psican\'e1lise, podendo qualquer parcela da mesma ser abandonada ou modificada, sem perda ou pesar, momento em que a sua insufici\'eancia tenha sido provada. Mas resta ainda muita coisa a ser descrita que est\'e1 mais perto da verdadeira experi\'eancia.\par
J\'e1 mencionei que minha investiga\'e7\'e3o das causas precipitantes e subjacentes das neuroses levou-me cada vez com maior freq\'fc\'eancia a conflitos entre os impulsos sexuais do indiv\'edduo e suas resist\'eancias \'e0 sexualidade. Em minha busca das situa\'e7\'f5es patog\'eanicas, nas quais as repress\'f5es de sexualidade se haviam estabelecido e nas quais os sintomas, como substitutos do que foi reprimido, tinham tido sua origem, fui levado cada vez mais de volta \'e0 vida do paciente e terminei chegando aos primeiros anos de sua inf\'e2ncia. O que os poetas e os estudiosos da natureza humana sempre haviam assegurado veio a ser verdade: as impress\'f5es daquele per\'edodo inicial de vida, embora estivessem na sua maior parte enterradas na amn\'e9sia, deixaram vest\'edgios indel\'e9veis no crescimento do indiv\'edduo e, em particular, fundamentaram a disposi\'e7\'e3o para qualquer dist\'farbio nervoso que viesse a sobrevir. Mas visto que essas experi\'eancias da inf\'e2ncia sempre se preocuparam com as excita\'e7\'f5es sexuais e a rea\'e7\'e3o contra elas, encontrei-me diante do fato da sexualidade infantil - mais uma vez uma novidade e uma contradi\'e7\'e3o de um dos mais acentuados preconceitos humanos. A inf\'e2ncia era encarada como \lquote inocente\rquote  e isenta dos intensos desejos do sexo, e n\'e3o se pensava que a luta contra o dom\'ednio da \lquote sexualidade\rquote  come\'e7asse antes da agitada idade da puberdade. Tais atividades sexuais ocasionais, conforme tinha sido imposs\'edvel desprezar nas crian\'e7as, eram postas de lado como ind\'edcios de degeneresc\'eancia ou de deprava\'e7\'e3o prematura, ou como curiosa aberra\'e7\'e3o da natureza. Poucos dos achados da psican\'e1lise tiveram tanta contesta\'e7\'e3o universal ou despertaram tamanha explos\'e3o de indigna\'e7\'e3o como a afirmativa de que a fun\'e7\'e3o sexual se inicia no come\'e7o da vida e revela sua presen\'e7a por importantes ind\'edcios mesmo na inf\'e2ncia. E contudo nenhum outro achado da an\'e1lise pode ser demonstrado de maneira t\'e3o f\'e1cil e completa.\par
Antes de avan\'e7ar ainda mais na quest\'e3o da sexualidade infantil, devo mencionar um erro no qual incidi por algum tempo e que bem poderia ter tido conseq\'fc\'eancias fatais para todo o meu trabalho. Sob a influ\'eancia do m\'e9todo t\'e9cnico que empreguei naquela \'e9poca, a maioria dos meus pacientes reproduzia de sua inf\'e2ncia cenas nas quais eram sexualmente seduzidos por algum adulto. Com pacientes do sexo feminino o papel do sedutor era quase sempre atribu\'eddo ao pai delas. Eu acreditava nessas hist\'f3rias e, em conseq\'fc\'eancia, supunha que havia descoberto as ra\'edzes da neurose subseq\'fcente nessas experi\'eancias de sedu\'e7\'e3o sexual na inf\'e2ncia. Minha confian\'e7a foi fortalecida por alguns casos nos quais as rela\'e7\'f5es dessa natureza com um pai, tio ou irm\'e3o haviam continuado at\'e9 uma idade em que se devia confiar na lembran\'e7a. Se o leitor sentir-se inclinado a balan\'e7ar a cabe\'e7a pela minha credulidade, n\'e3o poderei de todo censur\'e1-lo, embora possa alegar que isto ocorreu numa \'e9poca em que intencionalmente conservava minha faculdade cr\'edtica em suspenso, a fim de preservar uma atitude n\'e3o tendenciosa e receptiva em rela\'e7\'e3o \'e0s muitas novidades que despertavam minha aten\'e7\'e3o diariamente. Quando, contudo, fui finalmente obrigado a reconhecer que essas cenas de sedu\'e7\'e3o jamais tinham ocorrido e que eram apenas fantasias que minhas pacientes haviam inventado ou que eu pr\'f3prio talvez houvesse for\'e7ado nelas, fiquei por algum tempo inteiramente perplexo. De igual modo, minha confian\'e7a em minha t\'e9cnica e nos seus resultados sofreu rude golpe; n\'e3o se podia discutir que eu havia chegado a essas cenas por um m\'e9todo t\'e9cnico que eu considerava correto, e seu tema estava indubitavelmente relacionado com os sintomas dos quais partira minha pesquisa.Quando me havia refeito, fui capaz de tirar as conclus\'f5es certas da minha descoberta: a saber, que os sintomas neur\'f3ticos n\'e3o estavam diretamente relacionados com fatos reais, mas com fantasias impregnadas de desejos, e que, no tocante \'e0 neurose, a realidade ps\'edquica era de maior import\'e2ncia que a realidade material. Mesmo agora n\'e3o creio que forcei as fantasias de sedu\'e7\'e3o aos meus pacientes, que as \lquote sugeri\rquote . Eu tinha de fato trope\'e7ado pela primeira vez no complexo de \'c9dipo, que depois iria assumir import\'e2ncia t\'e3o esmagadora, mas que eu ainda n\'e3o reconhecia sob seu disfarce de fantasia. Al\'e9m disso, a sedu\'e7\'e3o durante a inf\'e2ncia retinha certa parcela, embora mais humilde, na etiologia das neuroses. Mas os sedutores vieram a ser, em geral, crian\'e7as mais velhas.\par
Ver-se-\'e1, ent\'e3o, que meu erro foi o mesmo que seria cometido por algu\'e9m que acreditasse que a hist\'f3ria lend\'e1ria dos primeiros reis de Roma (segundo narrada por L\'edvio) era uma verdade hist\'f3rica em vez daquilo que de fato ela \'e9 - uma rea\'e7\'e3o contra a lembran\'e7a de tempos e circunst\'e2ncias que foram insignificantes e ocasionalmente, talvez, ingl\'f3rias. Quando o erro foi esclarecido, o caminho para o estudo da vida sexual das crian\'e7as estava desvendado. Tornou-se assim poss\'edvel aplicar a psican\'e1lise a outro campo da ci\'eancia e utilizar seus dados como meio de descobrir um novo conhecimento biol\'f3gico.\par
A fun\'e7\'e3o sexual, conforme verifiquei, encontra-se em exist\'eancia desde o pr\'f3prio in\'edcio da vida do indiv\'edduo, embora no come\'e7o esteja ligada a outras fun\'e7\'f5es vitais e n\'e3o se torne independente delas sen\'e3o depois; ela tem de passar por um longo e complicado processo de desenvolvimento antes de tornar-se aquilo com que estamos familiarizados como sendo a vida sexual normal do adulto. Come\'e7a por manifestar-se na atividade de todo um grande n\'famero de instintos componentes. Estes est\'e3o na depend\'eancia de zonas er\'f3genas do corpo; alguns deles surgem em pares de impulsos opostos (como o sadismo e o masoquismo ou os impulsos de olhar e de ser olhado); atuam independentemente uns dos outros numa busca de prazer e encontram seu objetivo, na maior parte, no corpo do pr\'f3prio indiv\'edduo. Assim, de in\'edcio a fun\'e7\'e3o sexual \'e9 n\'e3o centralizada e predominantemente auto-er\'f3tica. Depois, come\'e7am a surgir s\'ednteses nela; uma primeira fase de organiza\'e7\'e3o \'e9 alcan\'e7ada sob o dom\'ednio dos componentes orais, e segue-se uma fase anal-s\'e1dica, e s\'f3 depois de a terceira fase ter sido finalmente alcan\'e7ada \'e9 que a fun\'e7\'e3o sexual come\'e7a a servir aos fins de reprodu\'e7\'e3o. No curso desse processo de desenvolvimento, grande n\'famero de elementos dos v\'e1rios instintos componentes v\'eam a ser in\'fateis para essa \'faltima finalidade e s\'e3o, portanto, deixados de lado ou utilizados para outros fins, enquanto outros s\'e3o desviados de seus objetivos e levados para a organiza\'e7\'e3o genital. Dei o nome de libido \'e0 energia dos instintos sexuais e somente a essa forma de energia. Fui depois impelido a supor que a libido nem sempre passa pelo seu recomendado curso de desenvolvimento de maneira suave. Como resultado quer da excessiva for\'e7a de certos componentes, quer de experi\'eancias que implicam uma satisfa\'e7\'e3o prematura, fixa\'e7\'f5es da libido podem ocorrer em v\'e1rios pontos no curso de seu desenvolvimento. Se subseq\'fcentemente verificar-se uma repress\'e3o, a libido reflui a esses pontos (um processo descrito como regress\'e3o), sendo a partir deles que a energia irrompe sob a forma de um sintoma. Depois tornou-se ainda claro que a localiza\'e7\'e3o do ponto de fixa\'e7\'e3o \'e9 que determina a escolha da neurose, isto \'e9, a forma pela qual a doen\'e7a subseq\'fcente vem a surgir.\par
O processo de chegar a um objeto, que desempenha papel t\'e3o importante na vida mental, ocorre juntamente com a organiza\'e7\'e3o da libido. Ap\'f3s a fase do auto-erotismo, o primeiro objeto de amor no caso de ambos os sexos \'e9 a m\'e3e, afigurando-se prov\'e1vel que, de in\'edcio, uma crian\'e7a n\'e3o distingue o \'f3rg\'e3o de nutri\'e7\'e3o da m\'e3e do seu pr\'f3prio corpo. Depois, mas ainda nos primeiros anos da inf\'e2ncia, a rela\'e7\'e3o conhecida como complexo de \'c9dipo se torna estabelecida: os meninos concentram seus desejos sexuais na m\'e3e e desenvolvem impulsos hostis contra o pai, como sendo rival, enquanto adotam atitude an\'e1loga. Todas as diferentes varia\'e7\'f5es e conseq\'fc\'eancias do complexo de \'c9dipo s\'e3o importantes, e a constitui\'e7\'e3o inatamente bissexual dos seres humanos faz-se sentir e aumenta o n\'famero de tend\'eancias simultaneamente ativas. Para as crian\'e7as n\'e3o ficam claras durante muito tempo as diferen\'e7as entre os sexos, e durante esse per\'edodo de pesquisas sexuais produzem teorias sexuais t\'edpicas que, estando circunscritas pelo fato de n\'e3o estar completo o pr\'f3prio desenvolvimento f\'edsico de seus autores, constituem uma mescla de verdade e erro, e deixam de solucionar os problemas da vida sexual (o enigma da Esfinge - isto \'e9, a quest\'e3o de onde v\'eam os beb\'eas). Vemos, ent\'e3o, que a primeira escolha de objeto de uma crian\'e7a \'e9 incestuosa. Todo o curso do desenvolvimento que descrevi \'e9 percorrido rapidamente, porquanto a fei\'e7\'e3o mais not\'e1vel da vida sexual do homem \'e9 seu desencadeamento bif\'e1sico, seu desencadeamento em duas ondas, com um intervalo entre elas, que atinge um primeiro cl\'edmax no quarto ou quinto ano da vida de uma crian\'e7a. Mas a partir da\'ed essa efloresc\'eancia prematura da sexualidade desaparece; os impulsos sexuais que mostraram tanta vivacidade s\'e3o superados pela repress\'e3o, e segue-se um per\'edodo de lat\'eancia, que dura at\'e9 a puberdade e durante o qual as forma\'e7\'f5es reativas de moralidade vergonha e repulsa s\'e3o estruturadas. De todas as criaturas vivas somente o homem parece revelar esse desencadeamento bif\'e1sico do crescimento sexual, e talvez seja ele o determinante biol\'f3gico de uma predisposi\'e7\'e3o a neuroses. Na puberdade, os impulsos e as rela\'e7\'f5es de objeto dos primeiros anos de uma crian\'e7a se tornam reanimados e entre eles os la\'e7os emocionais do seu complexo de \'c9dipo. Na vida sexual da puberdade, verifica-se uma luta entre os anseios dos primeiros anos e as inibi\'e7\'f5es do per\'edodo de lat\'eancia. Antes de seu desenvolvimento sexual infantil, estabelece-se certa organiza\'e7\'e3o genital, mas somente os \'f3rg\'e3os genitais do indiv\'edduo masculino desempenham nela seu papel, permanecendo os \'f3rg\'e3os sexuais femininos n\'e3o revelados. (Descrevi isso como o per\'edodo de primazia f\'e1lica.) Nessa fase o contraste entre os sexos n\'e3o se inicia em termos de \lquote macho\rquote  ou \lquote f\'eamea\rquote , mas de possuir um \lquote p\'eanis\rquote  ou de ser \lquote castrado\rquote . O complexo de castra\'e7\'e3o que surge nesse sentido \'e9 da mais profunda import\'e2ncia na forma\'e7\'e3o tanto do car\'e1ter quanto das neuroses.\par
A fim de tornar mais intelig\'edvel esse relato resumido de minhas descobertas sobre a vida sexual do homem, enfeixei conclus\'f5es \'e0s quais cheguei em datas diferentes e que incorporei, \'e0 guisa de suplemento ou corre\'e7\'e3o, nas sucessivas edi\'e7\'f5es de minha obra Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade (1905d). Espero que tenha sido f\'e1cil apreender a natureza de minha amplia\'e7\'e3o (\'e0 qual se atribuiu tanta \'eanfase e que provocou tanta oposi\'e7\'e3o) do conceito da sexualidade. Essa extens\'e3o \'e9 de natureza d\'faplice. Em primeiro lugar, a sexualidade est\'e1 divorciada da sua liga\'e7\'e3o por demais estreita com os \'f3rg\'e3os genitais, sendo considerada como uma fun\'e7\'e3o corp\'f3rea mais abrangente, tendo o prazer como a sua meta e s\'f3 secundariamente vindo a servir \'e0s finalidades de reprodu\'e7\'e3o. Em segundo lugar, os impulsos sexuais s\'e3o considerados como incluindo todos aqueles impulsos meramente afetuosos e amistosos aos quais o uso aplica a palavra extremamente amb\'edgua de \lquote amor\rquote . N\'e3o considero, contudo, que essas extens\'f5es sejam inova\'e7\'f5es, mas antes restaura\'e7\'f5es: significam a elimina\'e7\'e3o de limita\'e7\'f5es inoportunas do conceito ao qual nos permitimos ser conduzidos.\par
O destacar a sexualidade dos \'f3rg\'e3os genitais apresenta a vantagem de nos permitir levar as atividades sexuais da crian\'e7as e dos pervertidos para o mesmo \'e2mbito que o dos adultos normais. As atividades sexuais das crian\'e7as at\'e9 agora foram inteiramente desprezadas e, embora as dos pervertidos tenham sido reconhecidas, foram-no com indigna\'e7\'e3o moral e sem compreens\'e3o. Encaradas do ponto de vista psicanal\'edtico, mesmo as pervers\'f5es mais exc\'eantricas e repelentes s\'e3o explic\'e1veis como manifesta\'e7\'f5es da primazia dos \'f3rg\'e3os genitais e que se acham agora em busca do prazer por sua pr\'f3pria conta, como nos primeiros dias do desenvolvimento da libido. A mais importante dessas pervers\'f5es, a homossexualidade, quase n\'e3o merece esse nome. Ela pode ser remetida \'e0 bissexualidade constitucional de todos os seres humanos e aos efeitos secund\'e1rios da primazia f\'e1lica. A psican\'e1lise permite-nos apontar para um vest\'edgio ou outro de uma escolha homossexual em todos os indiv\'edduos. Se eu descrevi as crian\'e7as como \lquote polimorficamente perversas\rquote  estava apenas empregando uma terminologia que era geralmente corrente; n\'e3o estava impl\'edcito qualquer julgamento moral. A psican\'e1lise n\'e3o se preocupa em absoluto com tais julgamentos de valor.\par
A segunda da minhas alegadas extens\'f5es do conceito de sexualidade encontra sua justificativa no fato revelado pela pesquisa psicanal\'edtica de que todos esses impulsos afetuosos foram originalmente de natureza sexual, mas se tornaram inibidos em sua finalidade ou sublimados. A maneira como os instintos sexuais podem assim ser influenciados e desviados lhes permite ser empregados para atividades culturais de toda esp\'e9cie, para as quais, realmente, prestam as mais importantes contribui\'e7\'f5es.\par
Minhas surpreendentes descobertas quanto \'e0 sexualidade das crian\'e7as foram efetuadas, no primeiro exemplo, mediante a an\'e1lise de adultos. Mas depois (mais ou menos a partir de 1908) tornou-se poss\'edvel confirm\'e1-las plenamente e em todos os detalhes por observa\'e7\'f5es diretas em crian\'e7as. Na realidade, \'e9 t\'e3o f\'e1cil algu\'e9m se convencer das atividades sexuais regulares, que n\'e3o se pode deixar de perguntar, at\'f4nito, como a ra\'e7a humana pode ter conseguido desprezar os fatos e manter por tanto tempo a lenda impregnada de desejo da assexualidade da inf\'e2ncia. Essa surpreendente circunst\'e2ncia deve estar ligada \'e0 amn\'e9sia que, na maioria dos adultos, oculta sua pr\'f3pria inf\'e2ncia.\par
IV \par
As teorias da resist\'eancia e da repress\'e3o, do inconsciente, da signific\'e2ncia etiol\'f3gica da vida sexual e da import\'e2ncia das experi\'eancias infantis - tudo isto forma os principais constituintes da estrutura te\'f3rica da psican\'e1lise. Nestas p\'e1ginas, infelizmente, pude apenas descrever os elementos separados e n\'e3o suas interliga\'e7\'f5es e sua rela\'e7\'e3o uns com os outros. Mas sou obrigado agora a voltar \'e0s altera\'e7\'f5es que gradativamente se verificam na t\'e9cnica do m\'e9todo anal\'edtico.\par
Os meios que primeiramente adotei para superar a resist\'eancia do paciente, pela insist\'eancia e pelo est\'edmulo, tiveram de ser indispens\'e1veis para a finalidade de proporcionar-me um primeiro apanhado geral que era de se esperar. Mas em \'faltima an\'e1lise veio a ser um esfor\'e7o demasiado de ambos os lados, e al\'e9m disso parecia aberto a certas cr\'edticas evidentes. Deu, portanto, lugar a outro que era, em certo sentido, seu oposto. Em vez de incitar o paciente a dizer algo sobre algum assunto espec\'edfico, pedi-lhe ent\'e3o que se entregasse a um processo de associa\'e7\'e3o livre - isto \'e9, que dissesse o que lhe viesse \'e0 cabe\'e7a, enquanto deixasse de dar qualquer orienta\'e7\'e3o consciente a seus pensamentos. Era essencial, contudo, que ele se obrigasse a informar literalmente tudo que ocorresse \'e0 sua autopercep\'e7\'e3o, e n\'e3o desse margem a obje\'e7\'f5es cr\'edticas que procurassem p\'f4r certas associa\'e7\'f5es de lado, com base no fundamento de que n\'e3o eram irrelevantes ou inteiramente destitu\'eddas de sentido. N\'e3o houve necessidade de repetir explicitamente a exig\'eancia de franqueza por parte do paciente ao relatar seus pensamentos, pois era precondi\'e7\'e3o do tratamento anal\'edtico inteiro.\par
Poder\'e1 parecer surpreendente que esse m\'e9todo de associa\'e7\'e3o livre, levado a cabo sob a observa\'e7\'e3o da regra fundamental da psican\'e1lise, deva ter alcan\'e7ado o que dele se esperava, a saber, o levar at\'e9 a consci\'eancia o material reprimido que era retido por resist\'eancias. Devemos, contudo, ter em mente que a associa\'e7\'e3o livre n\'e3o \'e9 realmente livre. O paciente permanece sob a influ\'eancia da situa\'e7\'e3o anal\'edtica, muito embora n\'e3o esteja dirigindo suas atividades mentais para um assunto espec\'edfico. Seremos justificados ao presumir que nada lhe ocorrer\'e1 que n\'e3o tenha alguma refer\'eancia com essa situa\'e7\'e3o. Sua resist\'eancia contra a reprodu\'e7\'e3o do material reprimido ser\'e1 agora expressa de duas maneiras. Em primeiro lugar, ser\'e1 revelada por obje\'e7\'f5es cr\'edticas; e foi para lidar com tais obje\'e7\'f5es que a regra fundamental da psican\'e1lise foi inventada. Mas se o paciente observar essa regra e assim superar suas reservas, a resist\'eancia encontrar\'e1 outro meio de express\'e3o. Tal regra a dispor\'e1 de tal forma que o pr\'f3prio material reprimido jamais ocorrer\'e1 ao paciente, mas somente algo que se aproxima dele de maneira alusiva;e quanto maior a resist\'eancia, mais remota da id\'e9ia real, da qual o analista se acha \'e0 procura, estar\'e1 a associa\'e7\'e3o substitutiva que o paciente tem de informar. O analista, que escuta serenamente, mas sem qualquer esfor\'e7o constrangido, \'e0 torrente de associa\'e7\'f5es e que, pela sua experi\'eancia, possui uma id\'e9ia geral do que esperar, pode fazer uso do material trazido \'e0 luz pelo paciente de acordo com duas possibilidades. Se a resist\'eancia for leve, ele ser\'e1 capaz, pelas alus\'f5es do paciente, de inferir o pr\'f3prio material inconsciente; se a resist\'eancia for mais forte, ele ser\'e1 capaz de reconhecer seu car\'e1ter a partir das associa\'e7\'f5es, quando parecerem tornar-se mais remotas do t\'f3pico em m\'e3o, e o explicar\'e1 ao paciente. A descoberta da resist\'eancia, contudo constitui o primeiro passo no sentido de super\'e1-la. Assim, o trabalho de an\'e1lise implica uma arte de interpreta\'e7\'e3o, cujo manuseio bem-sucedido pode exigir tato e pr\'e1tica, mas que n\'e3o \'e9 dif\'edcil de adquirir. Mas n\'e3o \'e9 apenas na poupan\'e7a de trabalho que o m\'e9todo de associa\'e7\'e3o livre possui vantagem sobre o anterior. Ele exp\'f5e o paciente \'e0 menor dose poss\'edvel de compuls\'e3o, jamais permitindo que se perca contato com a situa\'e7\'e3o corrente real, e garante em grande medida que nenhum fator da estrutura da neurose seja desprezado e que nada seja introduzido nela pelas expectativas do analista. Deixa-se ao paciente, em todos os pontos essenciais, que determine o curso da an\'e1lise e o arranjo do material; qualquer manuseio sistem\'e1tico de sintomas ou complexos espec\'edficos torna-se desse modo imposs\'edvel. Em completo contraste com o que aconteceu com o hipnotismo e com o m\'e9todo de inicita\'e7\'e3o, o material inter-relacionado aparece em diferentes tempos e em pontos diferentes no tratamento. Portanto, para um espectador - embora de fato n\'e3o deva haver nenhum - um tratamento anal\'edtico pareceria inteiramente obscuro.\par
Outra vantagem do m\'e9todo \'e9 que jamais precisa ser decomposto. Deve, teoricamente, sempre ser poss\'edvel ter uma associa\'e7\'e3o, contanto que n\'e3o se estabele\'e7am quaisquer condi\'e7\'f5es quanto ao seu car\'e1ter. Contudo, h\'e1 um \'fanico caso no qual de fato ocorre essa divis\'e3o com absoluta regularidade; por sua pr\'f3pria natureza sui generis, contudo, esse caso tamb\'e9m pode ser interpretado.\par
Chego agora \'e0 descri\'e7\'e3o de um fator que acrescenta uma fei\'e7\'e3o essencial ao meu quadro de an\'e1lise, e que pode reivindicar, tanto t\'e9cnica quanto teoricamente, ser considerado como de import\'e2ncia primacial. Em todo tratamento anal\'edtico surge, sem interfer\'eancia do m\'e9dico, uma intensa rela\'e7\'e3o emocional entre o paciente e o analista, que n\'e3o deve ser explicada pela situa\'e7\'e3o real. Pode ser de car\'e1ter positivo ou negativo, e pode variar entre os extremos de um amor apaixonado, inteiramente sensual, e a express\'e3o infrene de desafio e \'f3dio exacerbados. Essa transfer\'eancia - para design\'e1-la pelo seu nome abreviado - logo substitui na mente do paciente o desejo de ser curado, e, enquanto for afei\'e7oada e moderada, torna-se o agente da influ\'eancia do m\'e9dico e nem mais nem menos do que a mola mestra do trabalho conjunto de an\'e1lise. Posteriormente, quando se tiver tornado arrebatada ou tiver sido convertida em hostilidade, torna-se o principal instrumento da resist\'eancia. Poder\'e1 ent\'e3o acontecer que paralise os poderes de associa\'e7\'e3o do paciente e ponha em perigo o \'eaxito do tratamento. Contudo, seria insensato fugir \'e0 mesma, pois uma an\'e1lise sem transfer\'eancia \'e9 uma impossibilidade. N\'e3o se deve supor, todavia, que a transfer\'eancia seja criada pela an\'e1lise e n\'e3o ocorra independente dela. A transfer\'eancia \'e9 meramente descoberta e isolada pela an\'e1lise. Ela \'e9 um fen\'f4meno universal da mente humana, decide o \'eaxito de toda influ\'eancia m\'e9dica, e de fato domina o todo das rela\'e7\'f5es de cada pessoa com seu ambiente humano. Podemos facilmente reconhec\'ea-la como o mesmo fator din\'e2mico que os hipnotistas donominaram de \lquote sugestionabilidade\rquote , que \'e9 o agente do rapport hipn\'f3tico e cujo comportamento imprevis\'edvel levou tamb\'e9m a dificuldades com o m\'e9todo cat\'e1rtico. Quando n\'e3o existe nenhuma inclina\'e7\'e3o para uma transfer\'eancia de emo\'e7\'e3o tal como esta, ou quando se torna completamente negativa, como acontece na dem\'eancia precoce ou na paran\'f3ia, ent\'e3o tamb\'e9m n\'e3o h\'e1 qualquer possibilidade de influenciar o paciente por meios psicol\'f3gicos.\par
\'c9 perfeitamente verdade que a psican\'e1lise, como outros m\'e9todos psicoterap\'eauticos, emprega o instrumento da sugest\'e3o (ou transfer\'eancia). Mas a diferen\'e7a \'e9 esta: na an\'e1lise n\'e3o \'e9 permitido desempenhar o papel decisivo na determina\'e7\'e3o dos resultados terap\'eauticos. Utiliza-se, ao contr\'e1rio, induzir o paciente a realizar um trabalho ps\'edquico - a supera\'e7\'e3o de suas resist\'eancias \'e0 transfer\'eancia - que implica uma altera\'e7\'e3o permanente em sua economia mental. A transfer\'eancia \'e9 tornada consciente para o paciente pelo analista, e \'e9 resolvida convencendo-o de que em sua atitude de transfer\'eancia ele est\'e1 reexperimentando rela\'e7\'f5es emocionais que tiveram sua origem em suas primeiras liga\'e7\'f5es de objeto, durante o per\'edodo reprimido de sua inf\'e2ncia. Dessa forma, a transfer\'eancia \'e9 transformada de arma mais forte da resist\'eancia em melhor instrumento do tratamento anal\'edtico. N\'e3o obstante, seu manuseio continua sendo o mais dif\'edcil, bem como a parte mais importante da t\'e9cnica de an\'e1lise.\par
Com a ajuda do m\'e9todo de associa\'e7\'e3o livre e da arte correlata de interpreta\'e7\'e3o, a psican\'e1lise conseguiu alcan\'e7ar uma coisa que parecia n\'e3o ser de import\'e2ncia pr\'e1tica alguma, mas que de fato conduziu necessariamente a uma atitude totalmente nova e a uma nova escala de valores no pensamento cient\'edfico. Tornou-se poss\'edvel provar que os sonhos t\'eam um significado, e descobri-lo. Na Antig\'fcidade cl\'e1ssica dava-se grande import\'e2ncia aos sonhos, como forma de prever o futuro; mas a ci\'eancia moderna nada quis com eles, passando-os \'e0 supersti\'e7\'e3o, declarando-os processos puramente som\'e1ticos - uma esp\'e9cie de crispa\'e7\'e3o de uma mente que de outra forma est\'e1 adormecida. Afigurava-se inteiramente inconceb\'edvel que qualquer um que houvesse realizado um trabalho cient\'edfico s\'e9rio pudesse aparecer como um \lquote int\'e9rprete de sonhos\rquote . Mas desprezando a excomunh\'e3o lan\'e7ada contra os sonhos, tratando-os como sintomas neur\'f3ticos inexplicados, como id\'e9ias delirantes ou obsessivas, descurando de seu conte\'fado aparente, e fazendo de suas imagens componentes isoladas temas para associa\'e7\'e3o livre, a psican\'e1lise chegou a uma conclus\'e3o diferente. As numerosas associa\'e7\'f5es produzidas por aquele que sonhava levaram \'e0 descoberta de uma estrutura de pensamentos que n\'e3o pode mais ser descrita como absurda ou confusa, que se classificava como um produto ps\'edquico inteiramente v\'e1lido, e do qual o sonho manifesto n\'e3o passava de uma tradu\'e7\'e3o distorcida, abreviada e mal compreendida, e na sua maior parte uma tradu\'e7\'e3o em imagens. Esses pensamentos on\'edricos latentes encerravam o significado do sonho, enquanto seu conte\'fado manifesto era simplesmente um simulacro, uma fachada, que poderia servir como ponto de partida para as associa\'e7\'f5es, mas n\'e3o para a interpreta\'e7\'e3o.\par
Surgiu uma s\'e9rie de perguntas a serem respondidas, sendo a mais importante delas sobre se a forma\'e7\'e3o de sonhos tinha um motivo, em que condi\'e7\'f5es se verificava, por quais m\'e9todos os pensamentos on\'edricos (que s\'e3o invariavelmente plenos de sentido) se tornavam convertidos no sonho (que ami\'fade \'e9 destitu\'eddo de sentido), e outras al\'e9m disto. Tentei solucionar todos esses problemas em A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos, que publiquei no ano de 1900. S\'f3 posso encontrar espa\'e7o aqui para o resumo mais breve de minha pesquisa. Quando os pensamentos on\'edricos latentes que s\'e3o revelados pela an\'e1lise de um sonho s\'e3o examinados, verifica-se que um deles se destaca dentre os demais que s\'e3o intelig\'edveis e bem conhecidos daquele que sonha. Esses \'faltimos pensamentos s\'e3o res\'edduos da vida de vig\'edlia (os res\'edduos diurnos, como s\'e3o intitulados tecnicamente); mas verifica-se que o pensamento isolado \'e9 um impulso de desejo, muitas vezes de natureza repelente, que \'e9 estranho \'e0 vida de vig\'edlia daquele que sonha, sendo, em conseq\'fc\'eancia, repudiado por ele com surpresa ou indigna\'e7\'e3o. Esse impulso \'e9 o construtor real do sonho: proporciona a energia para sua produ\'e7\'e3o e faz uso dos res\'edduos diurnos como material. O sonho que assim se origina representa uma situa\'e7\'e3o para o impulso, \'e9 a realiza\'e7\'e3o do seu desejo. N\'e3o seria poss\'edvel a esse processo verificar-se sem ser favorecido pela presen\'e7a de algo da natureza de um estado de sono. A precondi\'e7\'e3o mental necess\'e1ria de sono \'e9 a concentra\'e7\'e3o do ego sobre o desejo de dormir e a retirada da energia ps\'edquica de todos os interesses da vida. Visto que ao mesmo tempo todas as trilhas de aproxima\'e7\'e3o \'e0 mortalidade se acham bloqueadas, o ego \'e9 tamb\'e9m capaz de reduzir o disp\'eandio [de energia] pelo qual em outras ocasi\'f5es mant\'e9m as repress\'f5es. O impulso inconsciente faz uso desse relaxamento noturno da repress\'e3o a fim de abrir seu caminho at\'e9 a consci\'eancia com o sonho. A resist\'eancia repressiva do ego, contudo, n\'e3o \'e9 abolida no sono, mas apenas reduzida. Parte dela permanece sob a forma de uma censura de sonhos e pro\'edbe o impulso inconsciente de expressar-se nas formas que apropriadamente assumiria. Em conseq\'fc\'eancia da severidade da censura de sonhos, os pensamentos on\'edricos latentes s\'e3o obrigados a se submeter a serem alterados e amaciados a fim de tornarem o significado proibido do sonho irreconhec\'edvel. Esta \'e9 a explica\'e7\'e3o da distor\'e7\'e3o do sonho, que d\'e1 conta das caracter\'edsticas mais surpreendentes do sonho manifesto. Estamos, portanto, justificados em afirmar que um sonho \'e9 a realiza\'e7\'e3o (disfar\'e7ada) de um desejo (reprimido). Ver-se-\'e1 agora que os sonhos s\'e3o interpretados como um sintoma neur\'f3tico: s\'e3o concilia\'e7\'f5es entre as exig\'eancias de um impulso reprimido e a resist\'eancia de uma for\'e7a censora no ego. Visto terem uma origem semelhante, s\'e3o igualmente inintelig\'edveis e t\'eam igual necessidade de interpreta\'e7\'e3o.\par
N\'e3o h\'e1 qualquer dificuldade para descobrir a fun\'e7\'e3o geral do sonhar. Ela serve \'e0 finalidade de desviar, por uma esp\'e9cie de a\'e7\'e3o calmante, os est\'edmulos externos ou internos que tenderiam a despertar aquele que sonha, e assim de assegurar o sono contra interrup\'e7\'f5es. Os est\'edmulos externos s\'e3o desviados, recebendo uma nova interpreta\'e7\'e3o e sendo entretecidos em alguma situa\'e7\'e3o in\'f3cua; os est\'edmulos internos, causados por exig\'eancias instintuais, recebem liberdade de atua\'e7\'e3o por aquele que dorme, sendo-lhes permitido encontrar satisfa\'e7\'e3o na forma\'e7\'e3o de sonhos, enquanto os pensamentos on\'edricos latentes submetem-se ao controle da censura. Mas se amea\'e7am irromper em liberdade e se o significado do sonho se torna por demais claro, o que sonha interrompe o sonho e desperta assustado. (Os sonhos dessa natureza s\'e3o conhecidos como sonhos de ansiedade.) Uma falha semelhante na fun\'e7\'e3o do sonhar ocorre se um est\'edmulo externo tornar-se demasiado forte para ser desviado. (Esta \'e9 a classe dos sonhos do despertar.) Dei a designa\'e7\'e3o de elabora\'e7\'e3o on\'edrica ao processo que, com a coopera\'e7\'e3o da censura, transforma os pensamentos latentes no conte\'fado manifesto do sonho. Ele consiste em uma maneira peculiar de tratar o material pr\'e9-consciente do pensamento, de modo que suas partes componentes se tornam condensadas, sua \'eanfase ps\'edquica torna-se deslocada, e o seu todo \'e9 traduzido em imagens visuais ou dramatizadas, e completado por uma elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica constitui excelente exemplo dos processos que ocorrem nas camadas mais profundas e inconscientes da mente, que diferem consideravelmente dos processos normais familiares do pensamento. Exibe tamb\'e9m grande n\'famero de caracter\'edsticas arcaicas, tais como o uso de um simbolismo (nesse caso de natureza predominantemente sexual), o qual desde ent\'e3o tem sido poss\'edvel descobrir em outras esferas da atividade mental.\par
Explicamos que o impulso instintual inconsciente do sonho liga-se a um res\'edduo diurno, com certo interesse da vida de vig\'edlia que n\'e3o foi eliminado; ele d\'e1 assim ao sonho que constr\'f3i duplo valor para o trabalho de an\'e1lise, pois por um lado um sonho que foi analisado revela-se como a realiza\'e7\'e3o de um desejo reprimido, mas por outro pode ser a continua\'e7\'e3o de alguma atividade pr\'e9-consciente do dia anterior, e poder\'e1 conter todas as esp\'e9cies de assuntos e dar express\'e3o a uma inten\'e7\'e3o, a uma advert\'eancia, a uma reflex\'e3o, ou mais uma vez \'e0 realiza\'e7\'e3o de um desejo. A an\'e1lise explora o sonho em ambas as dire\'e7\'f5es, como meio de obter conhecimento tanto do consciente do paciente quanto de seus processos inconscientes. Ela tamb\'e9m se beneficia do fato de que os sonhos t\'eam acesso ao material esquecido da inf\'e2ncia e assim acontece que a amn\'e9sia infantil \'e9, na sua maior parte, superada em rela\'e7\'e3o com a interpreta\'e7\'e3o de sonhos. Nesse sentido, os sonhos realizam uma parte do que era anteriormente tarefa do hipnotismo. Por outro lado, jamais sustentei a afirma\'e7\'e3o, tantas vezes a mim atribu\'edda, de que a interpreta\'e7\'e3o de sonhos revela que todos os sonhos t\'eam um conte\'fado sexual ou prov\'eam de for\'e7as motoras sexuais. \'c9 f\'e1cil ver que a fome, a sede ou a necessidade de excretar podem produzir sonhos de satisfa\'e7\'e3o t\'e3o bem quanto qualquer impulso sexual ou ego\'edsta reprimido. O caso de criancinhas nos proporciona um teste convincente da validade da nossa teoria dos sonhos. Nelas os v\'e1rios sistemas ps\'edquicos ainda n\'e3o se acham acentuadamente divididos e as repress\'f5es ainda n\'e3o se tornaram profundas, de modo que ami\'fade nos deparamos com sonhos que nada mais s\'e3o do que realiza\'e7\'f5es indisfar\'e7adas de impulsos impregnados de desejos que sobraram da vida de vig\'edlia. Sob a influ\'eancia de necessidades imperativas, os adultos podem tamb\'e9m produzir sonhos desse tipo infantil.Da mesma forma que a psican\'e1lise faz uso da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, tamb\'e9m se beneficia do estudo de numerosos pequenos deslizes e erros que as pessoas cometem - a\'e7\'f5es sintom\'e1ticas, como s\'e3o denominadas. Pesquisei esse assunto em uma s\'e9rie de artigos que foram publicados pela primeira vez sob a forma de livro com o t\'edtulo de The Psychopathology of Every Day Life [Freud, 1901b]. Nessa obra amplamente difundida, ressaltei que esses f\'eanomenos n\'e3o s\'e3o acidentais, que exigem mais do que explana\'e7\'f5es fisiol\'f3gicas, que t\'eam um significado e podem ser interpretados, e que h\'e1 justificativas para inferir-se deles a presen\'e7a de impulsos e inten\'e7\'f5es refreados ou reprimidos. Mas o que constitui a enorme import\'e2ncia da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, bem como desse segundo estudo, n\'e3o \'e9 a assist\'eancia que d\'e3o ao trabalho de an\'e1lise, mas um outro de seus atributos. Previamente, a psican\'e1lise se interessara apenas em solucionar manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas e, a fim de explic\'e1-las, tinha muitas vezes sido impelida a fazer suposi\'e7\'f5es cujo car\'e1ter abrangente era inteiramente desproporcional para a import\'e2ncia do material real em considera\'e7\'e3o. Quando, no entanto, se tratava de sonhos, n\'e3o estava mais lidando com sintoma patol\'f3gico, mas com uma manifesta\'e7\'e3o da vida mental normal que poderia ocorrer em qualquer pessoa s\'e3. Se os sonhos viessem a ser interpretados como sintomas, se sua explana\'e7\'e3o exigisse as mesmas suposi\'e7\'f5es - a repress\'e3o de impulsos, forma\'e7\'e3o substitutiva, forma\'e7\'e3o de concilia\'e7\'e3o, a divis\'e3o do consciente e do inconsciente em v\'e1rios sistemas ps\'edquicos - , ent\'e3o a psican\'e1lise n\'e3o seria mais uma ci\'eancia auxiliar no campo da psicopatologia, mas antes o ponto de partida de uma ci\'eancia nova e mais profunda da mente, que seria igualmente indispens\'e1vel para a compreens\'e3o do normal. Seus postulados e achados poderiam ser levados a outras regi\'f5es da ocorr\'eancia mental; estava aberto para ela um caminho que conduzia muito longe, at\'e9 as esferas do interesse universal.\par
V \par
Devo interromper meu relato do crescimento interno da psican\'e1lise e voltar-me para sua hist\'f3ria externa. O que descrevi at\'e9 agora sobre suas descobertas relacionou-se em sua maior parte com os resultados de meu pr\'f3prio trabalho, mas tamb\'e9m preenchi minha hist\'f3ria com material proveniente de datas ulteriores e n\'e3o estabeleci distin\'e7\'e3o entre minhas pr\'f3prias contribui\'e7\'f5es e as de meus alunos e seguidores.\par
Por mais de dez anos ap\'f3s meu afastamento de Breuer, n\'e3o tive seguidores. Fiquei completamente isolado. Em Viena, fui evitado; no exterior, ningu\'e9m me deu aten\'e7\'e3o. Minha Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos, vinda a lume em 1900, mal foi objeto de cr\'edticas nas publica\'e7\'f5es t\'e9cnicas. Em meu artigo \lquote A Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rquote  [1914d], mencionei como exemplo da atitude adotada por c\'edrculos psiqui\'e1tricos de Viena uma conversa com um assistente na cl\'ednica [na qual eu fazia palestras], que escrevera um livro sobre minhas teorias, mas que nunca havia lido minha Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos. Haviam-lhe dito na cl\'ednica que n\'e3o valia a pena. O homem em quest\'e3o, que depois veio a ser professor, chegou ao ponto de repudiar meu relato da conversa e de lan\'e7ar d\'favidas em geral sobre a exatid\'e3o de minha mem\'f3ria. S\'f3 posso dizer que sustento todas as palavras do relato que ent\'e3o fiz.\par
Logo que percebi a natureza inevit\'e1vel daquilo com que me defrontara, minha sensibilidade diminuiu grandemente. Al\'e9m disso, meu isolamento gradativamente chegou ao fim. Para come\'e7ar, um pequeno c\'edrculo de alunos reuniu-se em torno de mim em Viena; e ent\'e3o, depois de 1906, chegou a not\'edcia de que os psiquiatras de Zurique, E. Bleuler seu assistente C. G. Jung e outros, estavam adquirindo vivo interesse pela psican\'e1lise. Entramos em contato pessoal, e na P\'e1scoa de 1908 os amigos da nascente ci\'eancia reuniram-se em Salzburg, concordaram com a realiza\'e7\'e3o regular de outros congressos informais semelhantes e adotaram provid\'eancias para a publica\'e7\'e3o de um \'f3rg\'e3o que foi organizado por Jung e que recebeu o t\'edtulo de Jahrbuch f\'fcr psychoanalytische und psychopathologische Forschungen [Anu\'e1rio de Pesquisas Psicanal\'edticas e Psicopatol\'f3gicas]. Veio a lume sob a minha dire\'e7\'e3o e a de Bleuler, deixando de ser publicado no in\'edcio da [primeira] guerra mundial. Ao mesmo tempo que os psiquiatras su\'ed\'e7os ingressavam no movimento, o interesse pela psican\'e1lise come\'e7ou tamb\'e9m a ser despertado em toda a Alemanha, tornando-se tema de grande n\'famero de coment\'e1rios escritos e de vivos debates em congressos cient\'edficos. Mas sua acolhida em parte alguma foi amistosa ou mesmo benevolentemente neutra. Ap\'f3s travar o mais leve conhecimento com a psican\'e1lise, a ci\'eancia alem\'e3 estava coesa para rejeit\'e1-la.\par
Mesmo hoje, \'e9-me naturalmente imposs\'edvel prever o julgamento final da posteridade sobre o valor da psican\'e1lise para a psiquiatria, a psicologia e as ci\'eancias mentais em geral. Mas imagino que, quando a hist\'f3ria da fase em que vivemos vier a ser escrita, a ci\'eancia alem\'e3 n\'e3o ter\'e1 motivo para orgulhar-se daqueles que a representaram. N\'e3o estou pensando no fato de que rejeitaram a psican\'e1lise ou na forma incisiva como o fizeram; ambas essas coisas eram facilmente intelig\'edveis, eram de se esperar e, de qualquer maneira, n\'e3o lan\'e7aram descr\'e9dito algum sobre o car\'e1ter dos advers\'e1rios da an\'e1lise. Mas pelo grau de arrog\'e2ncia que demonstraram, pelo seu desprezo sem consci\'eancia da l\'f3gica e pela aspereza e falta de gosto dos seus ataques, n\'e3o poderia haver desculpa alguma. Poder-se-\'e1 dizer que \'e9 infantilidade de minha parte dar livre curso a tais sentimentos, depois de transcorridos quinze anos, nem o faria, a menos que tivesse algo mais a acrescentar. Anos depois, durante a grande guerra, quando uma coorte de inimigos fazia contra a na\'e7\'e3o alem\'e3 a acusa\'e7\'e3o de barbarismo, acusa\'e7\'e3o que resume tudo o que escrevi acima, ela n\'e3o obstante feriu profundamente, de modo a sentir que minha pr\'f3pria experi\'eancia n\'e3o me permitiria contradiz\'ea-la.\par
Um dos meus antagonistas vangloriava-se de silenciar seus pacientes logo que come\'e7avam a falar sobre qualquer coisa de natureza sexual, e evidentemente pensava que essa t\'e9cnica lhe dava o direito de julgar o papel desempenhado pela sexualidade na etiologia das neuroses. Fora as resist\'eancias emocionais, t\'e3o facilmente explic\'e1veis pela teoria psicanal\'edtica que era imposs\'edvel ter sido conduzido erroneamente por elas, parecia-me que o principal obst\'e1culo estava no fato de que meus advers\'e1rios consideravam a psican\'e1lise como um produto da minha imagina\'e7\'e3o especulativa, e n\'e3o estavam dispostos a crer no trabalho longo, paciente e imparcial que fora dedicado \'e0 sua elabora\'e7\'e3o. Visto que na opini\'e3o deles a an\'e1lise nada tinha a ver com a observa\'e7\'e3o ou a experi\'eancia, acreditavam que eles pr\'f3prios estavam justificados em rejeitarem-na sem experi\'eancia. Outros ainda, que n\'e3o se sentiam t\'e3o fortemente convencidos disso, repetiam em sua resist\'eancia a manobra cl\'e1ssica de n\'e3o olhar pelo microsc\'f3pio a fim de evitar ver o que haviam negado. \'c9 not\'e1vel, realmente, qu\'e3o incorretamente as pessoas agem quando s\'e3o obrigadas a formar um julgamento pr\'f3prio sobre algum novo assunto. Durante anos foi-me dito por cr\'edticos \lquote benevolentes\rquote  - e ainda hoje ou\'e7o a mesma coisa - que a psican\'e1lise est\'e1 certa at\'e9 tal e tal ponto, mas que a\'ed ela come\'e7a a exagerar e a generalizar sem justificativa. E sei que, embora nada seja mais dif\'edcil do que decidir onde tal ponto se encontra, esses cr\'edticos, algumas semanas ou alguns dias antes, ignoravam inteiramente o assunto.\par
O resultado da an\'e1tema oficial contra a psican\'e1lise foi que os analistas come\'e7aram a ficar mais coesos. No segundo congresso, realizado em Nuremberg em 1910, constitu\'edram-se, por proposta de Ferenczi, em uma \lquote Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional\rquote , dividida em grande n\'famero de sociedades locais, mas com um presidente comum. A associa\'e7\'e3o sobreviveu \'e0 primeira guerra mundial e ainda existe, consistindo hoje em sociedades ramificadas na \'c1ustria, Alemanha, Hungria, Su\'ed\'e7a, Gr\'e3-Bretanha, Holanda, R\'fassia e \'cdndia, bem como duas nos Estados Unidos. Providenciei no sentido de que C. G. Jung fosse nomeado primeiro presidente, o que depois veio a ser uma medida muito infeliz. Ao mesmo tempo, foi iniciado um segundo peri\'f3dico dedicado \'e0 psican\'e1lise, o Zentralblatt f\'fcr Psychoanalyse [Peri\'f3dico Central de Psican\'e1lise], organizado por Adler e Stekel, e pouco depois um terceiro, Imago, organizado por dois analistas n\'e3o m\'e9dicos, H. Sachs e O. Rank, e destinado a tratar da aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e0s ci\'eancias mentais. Logo depois Bleuler [1910]publicou um artigo em defesa da psican\'e1lise. Embora fosse um al\'edvio encontrar dessa vez honestidade e l\'f3gica direta tomando parte na pend\'eancia, n\'e3o pude sentir-me inteiramente satisfeito com o ensaio de Bleuler. Ele procurava com demasiada ansiedade uma apar\'eancia de imparcialidade; nem constitui uma quest\'e3o de acaso ser a ele que nossa ci\'eancia deve o valioso conceito de ambival\'eancia. Em artigos ulteriores, Bleuler adotou tal atitude cr\'edtica em rela\'e7\'e3o \'e0 estrutura te\'f3rica da an\'e1lise e rejeitou ou lan\'e7ou d\'favidas sobre tais pontos essenciais dela, que eu n\'e3o podia deixar de perguntar a mim pr\'f3prio com assombro o que poderia restar para ele admirar. Contudo, n\'e3o somente externou ele subseq\'fcentemente os fortes apelos em favor da (\lquote psicologia profunda\rquote , como baseou nela seu estudo abrangente de esquizofrenia [Bleuler, 1911]. N\'e3o obstante, Bleuler n\'e3o continuou por muito tempo membro da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional, exonerando-se da mesma como resultado de desentendimento com Jung, e perdeu-se o Burgh\'f6lzli para a an\'e1lise.\par
A desaprova\'e7\'e3o oficial n\'e3o p\'f4de prejudicar a divulga\'e7\'e3o da psican\'e1lise nem na Alemanha nem em outros pa\'edses. Em outra parte [1914d] acompanhei as fases de seu crescimento e dei os nomes daqueles que foram seus primeiros representantes. Em 1909, G. Stanley Hall convidou Jung e a mim para irmos aos Estados Unidos visitar a Clark University, Worcester, Mass., da qual era ele presidente, e passar uma semana pronunciando confer\'eancias (em alem\'e3o) nas comemora\'e7\'f5es do vig\'e9simo anivers\'e1rio de funda\'e7\'e3o daquela entidade. Hall era, com justi\'e7a, estimado como psic\'f3logo e educador, e introduzira a psican\'e1lise em seus cursos v\'e1rios anos antes; havia um certo qu\'ea de \lquote fazedor de reis\rquote  em rela\'e7\'e3o a ele, um prazer em erigir autoridades e depois dep\'f4-las. Conhecemos tamb\'e9m ali James J. Putnam o neurologista de Harvard, que apesar de sua idade era partid\'e1rio entusiasta da psican\'e1lise e que lan\'e7ou todo o peso de uma personalidade que era universalmente respeitada em defesa do valor cultural da an\'e1lise e da pureza de suas finalidades. Era um homem estim\'e1vel, no qual, como rea\'e7\'e3o contra uma predisposi\'e7\'e3o \'e0 neurose obsessiva, predominava uma tendenciosidade \'e9tica, e a \'fanica coisa inquietante nele era sua inclina\'e7\'e3o para vincular a psican\'e1lise a um sistema filos\'f3fico particular a para fazer dela serva de objetivos morais. Outro fato dessa \'e9poca que me causou impress\'e3o duradoura foi um encontro com William James, o fil\'f3sofo. Jamais me esquecerei de uma pequena cena que ocorreu quando passe\'e1vamos juntos. Ele parou de repente, entregou-me uma bolsa que carregava e pediu-me que continuasse a caminhar, dizendo que me alcan\'e7aria logo que se recuperasse de um acesso de angina do peito que estava justamente surgindo. Morreu dessa doen\'e7a um ano depois, e sempre desejei que me mostrasse t\'e3o destemido quanto ele em face da morte que se aproximava.\par
Naquela \'e9poca eu contava apenas cinq\'fcenta e tr\'eas anos de idade. Sentia-me jovem e saud\'e1vel, e minha curta visita ao novo mundo encorajava meu auto-respeito em todos os sentidos. Na Europa eu me sentia como um proscrito, mas ali me via acolhido pelos melhores como um igual. Quando subi ao estrado em Worcester para pronunciar minhas Cinco Li\'e7\'f5es de Psican\'e1lise [1910a], isto pareceu a concretiza\'e7\'e3o de um incr\'edvel devaneio: a psican\'e1lise n\'e3o era mais um produto de del\'edrio, tornara-se uma parte valiosa da realidade. Ela n\'e3o perdeu terreno nos Estados Unidos desde a nossa visita, \'e9 extremamente popular entre o p\'fablico leigo e reconhecida por grande n\'famero de psiquiatras oficiais como importante elemento nos estudos m\'e9dicos. Infelizmente, contudo, muito sofreu por ter sido dilu\'edda. Al\'e9m disso, muitos desmandos que n\'e3o t\'eam rela\'e7\'e3o alguma com ela encontram guarida sob seu nome, havendo poucas oportunidades de qualquer forma\'e7\'e3o completa na t\'e9cnica ou na teoria. Tamb\'e9m nos Estados Unidos ela entrou em conflito com o behaviorismo, uma teoria que \'e9 suficientemente ing\'eanua para vangloriar-se de haver tornado todo o problema da psicologia inteiramente improcedente.\par
Na Europa, durante os anos de 1911-13, ocorreram dois movimentos secessionistas da psican\'e1lise, conduzidos por homens que haviam previamente desempenhado consider\'e1vel papel na nova ci\'eancia, Alfred Adler e C. G. Jung. Ambos os movimentos pareceram altamente amea\'e7adores e rapidamente obtiveram grande n\'famero de adeptos, contudo, sua for\'e7a estava n\'e3o em seu pr\'f3prio conte\'fado, mas na aten\'e7\'e3o que ofereciam de estar libertados do que se julgava como os achados repelentes da psican\'e1lise, muito embora seu material real n\'e3o fosse mais rejeitado. Jung tentou dar aos fatos da an\'e1lise uma nova interpreta\'e7\'e3o de natureza abstrata, impessoal e n\'e3o hist\'f3rica, e assim esperava escapar da necessidade de reconhecer a import\'e2ncia da sexualidade infantil e do complexo edipiano bem como da necessidade de qualquer an\'e1lise da inf\'e2ncia. Adler parecia afastar-se ainda mais da psican\'e1lise; repudiou inteiramente a import\'e2ncia da sexualidade, remeteu a forma\'e7\'e3o tanto do car\'e1ter quanto das neuroses unicamente ao desejo dos homens pelo poder e \'e0 necessidade de compensarem suas inferioridades constitucionais, lan\'e7ou todas as descobertas psicol\'f3gicas aos ventos. Mas o que ele rejeitara for\'e7ou sua volta ao seu sistema fechado sob outras designa\'e7\'f5es; o \lquote protesto masculino\rquote  dele n\'e3o passa da repress\'e3o injustificavelmente sexualizada. A cr\'edtica com que os dois her\'e9ticos se defrontaram foi branda; eu apenas insisti que tanto Adler como Jung deixassem de descrever suas teorias como \lquote psican\'e1lise\rquote . Ap\'f3s um espa\'e7o de dez anos pode-se afirmar que ambas as tentativas contra a psican\'e1lise foram desfeitas sem provocar qualquer dano.\par
Se uma comunidade basear-se no consenso sobre alguns pontos cardeais, \'e9 evidente que as pessoas que abandonaram esse terreno comum deixar\'e3o de pertencer ao mesmo. Contudo, a secess\'e3o de antigos disc\'edpulos muitas vezes tem sido trazida \'e0 baila contra mim como sinal de minha intoler\'e2ncia, ou tem sido considerada como prova de certa fatalidade especial que paira sobre mim. Constitui resposta suficiente ressaltar que em contraste com aqueles que me abandonaram, como Jung, Adler, Stekel e alguns outros, existe grande n\'famero de pessoas, como Abraham, Eitingon, Ferenczi, Rank, Jones, Brill, Sachs, Pfister, Van Emden, Reik e outros, que trabalham comigo h\'e1 uns quinze anos em leal colabora\'e7\'e3o e, em sua maior parte, numa amizade sem desfalecimentos. Mencionei apenas os mais antigos dos meus disc\'edpulos, que j\'e1 se projetaram por si mesmos na literatura da psican\'e1lise; se omiti outros, isto n\'e3o deve ser considerado como um descuido, e na realidade entre aqueles que s\'e3o jovens e que se associaram a mim ultimamente encontram-se talentos nos quais se podem depositar grandes esperan\'e7as. Mas penso que posso afirmar em minha defesa que um homem intolerante, dominado por uma cren\'e7a arrogante em sua pr\'f3pria infalibilidade, jamais teria sido capaz de conservar seu dom\'ednio sobre um n\'famero t\'e3o vasto de pessoas intelectualmente eminentes, mormente se tivesse a seu dispor t\'e3o poucas atra\'e7\'f5es pr\'e1ticas quanto eu possu\'eda.\par
A guerra mundial, que dissolveu tantas outras organiza\'e7\'f5es, nada p\'f4de fazer contra a nossa \lquote Internacional\rquote . A primeira reuni\'e3o ap\'f3s o conflito realizou-se em 1920, em Haia, em terreno neutro. Era comovedor ver qu\'e3o hospitaleiramente os holandeses davam as boas-vindas aos s\'faditos famintos e empobrecidos dos Estados europeus; e creio que esta foi a primeira ocasi\'e3o, em um mundo arruinado, que ingleses e alem\'e3es se sentaram \'e0 mesma mesa para o debate amig\'e1vel de interesses cient\'edficos. Tanto na Alemanha como nos pa\'edses da Europa ocidental a guerra havia, na realidade, provocado interesse pela psican\'e1lise. A observa\'e7\'e3o das neuroses de guerra havia finalmente aberto os olhos da profiss\'e3o m\'e9dica para a import\'e2ncia da psicog\'eanese em perturba\'e7\'f5es neur\'f3ticas, e algumas das nossas perturba\'e7\'f5es psicol\'f3gicas, tais como o \lquote ganho proveniente da doen\'e7a\rquote  e a \lquote fuga para a doen\'e7a\rquote , rapidamente se tornaram populares. O \'faltimo congresso antes do colapso alem\'e3o, realizado em Budapeste em 1918, contou com representantes oficiais dos governos aliados das pot\'eancias europ\'e9ias centrais, havendo concordado com a cria\'e7\'e3o de centros psicanal\'edticos para o tratamento de neuroses de guerra. Mas esse ponto jamais foi alcan\'e7ado. De maneira semelhante, tamb\'e9m os planos abrangentes elaborados por um dos nossos principais membros, o Dr. Anton Von Freund para o estabelecimento, em Budapeste, de um centro para estudo anal\'edtico e tratamento malograram, como resultado das convuls\'f5es pol\'edticas que se seguiram logo depois, e da morte prematura do seu autor insubstitu\'edvel. Em data ulterior algumas de suas id\'e9ias foram postas em execu\'e7\'e3o por Max Eitingon, que em 1920 fundou uma cl\'ednica psicanal\'edtica em Berlim. Durante o breve per\'edodo do dom\'ednio bolchevique na Hungria,Ferenczi ainda foi capaz de levar a cabo um curso bem-sucedido de estudos como representante oficial da psican\'e1lise na Universidade de Budapeste. Ap\'f3s a guerra nossos advers\'e1rios tiveram o prazer de anunciar que os fatos haviam produzido um argumento conclusivo contra a validade das teses de an\'e1lise. As neuroses de guerra, disseram eles, haviam provado que os fatores sexuais eram desnecess\'e1rios \'e0 etiologia de dist\'farbios neur\'f3ticos. Mas seu triunfo foi fr\'edvolo e prematuro, pois, por um lado, ningu\'e9m tinha sido capaz de efetuar uma an\'e1lise completa de um caso de neurose de guerra, de modo que, de fato, n\'e3o se conhecia ao certo absolutamente nada quanto \'e0 motiva\'e7\'e3o deles e nenhuma conclus\'e3o podia ser inferida dessa incerteza: ao passo que, por outro lado, a psican\'e1lise de h\'e1 muito havia chegado ao conceito do narcisismo e das neuroses narc\'edsicas, nas quais a libido do paciente est\'e1 vinculada ao seu pr\'f3prio ego, em vez de vinculada a um objeto. Portanto, embora em outras ocasi\'f5es se tivesse feito a acusa\'e7\'e3o contra a psican\'e1lise de haver ela efetuado uma amplia\'e7\'e3o injustific\'e1vel do conceito de sexualidade, esse crime, quando se tornou conveniente para fins controvertidos, foi esquecido e ficamos mais uma vez presos ao significado mais estreito do termo.\par
Se se deixar de lado o per\'edodo cat\'e1rtico preliminar, a hist\'f3ria da psican\'e1lise enquadra-se, do meu ponto de vista, em duas fases. Na primeira dessas fiquei sozinho e tive de fazer eu mesmo todo trabalho: isso ocorreu de 1895-6 at\'e9 1906 ou 1907. Na segunda fase, que durou desde ent\'e3o at\'e9 o presente momento, quando uma grave doen\'e7a me adverte do fim que se aproxima, posso pensar com esp\'edrito tranq\'fcilo na cessa\'e7\'e3o de meus pr\'f3prios labores.Por esse mesmo motivo, contudo, \'e9-me imposs\'edvel neste Estudo Autobiogr\'e1fico tratar t\'e3o plenamente do progresso da psican\'e1lise durante a segunda fase como o fiz com sua gradativa ascens\'e3o durante a primeira, que dizia respeito apenas \'e0 minha pr\'f3pria atividade. Julgo que devo apenas ter a justificativa de mencionar aqui essas novas descobertas nas quais ainda desempenhei um papel proeminente, em particular, portanto, aquelas feitas na esfera do narcisismo, da teoria dos instintos, e da aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e0s psicoses.\par
Devo come\'e7ar dizendo que a crescente experi\'eancia revelava cada vez mais claramente que o complexo edipiano era o n\'facleo da neurose. Era ao mesmo tempo o cl\'edmax da vida sexual infantil e o ponto de jun\'e7\'e3o do qual todos os seus desenvolvimentos ulteriores provieram. Mas em caso afirmativo, n\'e3o era mais poss\'edvel esperar que a an\'e1lise descobrisse um fator que era espec\'edfico na etiologia das neuroses. Deve ser verdade, como Jung expressou t\'e3o bem nos primeiros dias em que ainda era analista, que as neuroses n\'e3o possuem conte\'fado peculiar algum que perten\'e7a exclusivamente a elas, mas que os neur\'f3ticos sucumbem \'e0s mesmas dificuldades que s\'e3o superadas com \'eaxito por pessoas normais. Essa descoberta estava muito longe de ser um desapontamento. Estava em completa harmonia com outra: que a psicologia profunda revelada pela psican\'e1lise era de fato a psicologia da mente normal. Nosso caminho tinha sido como o da qu\'edmica: as grandes diferen\'e7as qualitativas entre subst\'e2ncias eram remetidas a varia\'e7\'f5es quantitativas nas propor\'e7\'f5es em que os mesmos elementos eram combinados.\par
No complexo edipiano viu-se que a libido estava ligada \'e0 imagem das figuras dos pais. Antes, por\'e9m, houve um per\'edodo no qual n\'e3o havia tais objetos. Seguiu-se a partir desse fato o conceito (de fundamental import\'e2ncia para a teoria da libido) de um estado no qual a libido do indiv\'edduo preenchia seu pr\'f3prio ego e tinha este por seu objeto. Esse estado poderia ser denominado de narcisismo ou amor pr\'f3prio. A reflex\'e3o de um momento demonstrava que esse estado nunca cessa completamente. Durante toda a vida do objeto seu ego permanece como o grande reservat\'f3rio de sua libido, do qual as catexias objetais s\'e3o transmitidas e no qual a libido pode refluir novamente a partir dos objetos. Assim, a libido narc\'edsica est\'e1 sendo constantemente transformada em libido objetal, e vice-versa. Um excelente exemplo da extens\'e3o at\'e9 a qual essa transforma\'e7\'e3o pode ir \'e9 proporcionado pelo estado de estar apaixonado, quer de uma maneira sexual, quer sublimada, que vai ao ponto de envolver um sacrif\'edcio do eu (self). Ao passo que at\'e9 agora, ao considerar-se o processo de repress\'e3o, somente se dispensou aten\'e7\'e3o ao que foi reprimido, essas id\'e9ias tornaram poss\'edvel formar uma estimativa correta das for\'e7as de repress\'e3o tamb\'e9m. Fora dito que a repress\'e3o era posta em a\'e7\'e3o pelos instintos de autopreserva\'e7\'e3o que atuam no ego (os \lquote instintos do ego\rquote ) e que fazia com que ela se relacionasse com os instintos libidinais. Mas visto que os instintos de autopreserva\'e7\'e3o foram ent\'e3o reconhecidos como tamb\'e9m sendo de natureza libidinal, como sendo libido narc\'edsica, o processo de repress\'e3o foi encarado como um processo que ocorre dentro da pr\'f3pria libido; a libido narc\'edsica opunha-se \'e0 libido objetal, o interesse da autopredefendia-se contra as exig\'eancias do amor objetal, e portanto contra as exig\'eancias da sexualidade no sentido mais estreito tamb\'e9m.\par
N\'e3o h\'e1 necessidade mais premente na psicologia do que de uma teoria dos instintos firmemente alicer\'e7ada, sobre a qual talvez ent\'e3o fosse poss\'edvel formular outros pontos. Contudo, nada disto existe, e a psican\'e1lise \'e9 impelida a envidar esfor\'e7os especulativos no sentido de tal teoria. Ela come\'e7ou por tra\'e7ar um contraste entre os instintos do ego (os instintos da autopreserva\'e7\'e3o, a fome) e os instintos libidinais (o amor), mas depois o substituiu por um novo contraste entre a libido narc\'edsica e a libido objetal. Isto claramente n\'e3o foi a \'faltima palavra sobre o assunto; pareceu que considera\'e7\'f5es biol\'f3gicas tornaram imposs\'edvel continuar-se satisfeito com a exist\'eancia de apenas uma \'fanica classe de instintos.\par
Nas obras de meus anos mais recentes (Al\'e9m do Princ\'edpio do Prazer [1910g], Psicologia de Grupo e a An\'e1lise do Ego [1921c] e O Ego e o Id [1923b]), dei livre r\'e9dea \'e0 inclina\'e7\'e3o, que reprimi por tanto tempo, para a especula\'e7\'e3o, e tamb\'e9m considerei uma nova solu\'e7\'e3o do problema dos instintos. Combinei os instintos para a autopreserva\'e7\'e3o e para a preserva\'e7\'e3o da esp\'e9cie sob o conceito de Eros e contrastei com ele um instinto de morte ou destrui\'e7\'e3o que atua em sil\'eancio. O instinto, em geral, \'e9 considerado como uma esp\'e9cie de elasticidade das coisas vivas, um impulso no sentido da restaura\'e7\'e3o que outrora existiu, mas que foi conduzida a um fim por alguma perturba\'e7\'e3o externa. Esse car\'e1ter essencialmente conservador dos instintos \'e9 exemplificado pelos fen\'f4menos da compuls\'e3o de repeti\'e7\'e3o. O quadro que a vida nos apresenta \'e9 o resultado da a\'e7\'e3o simult\'e2nea e mutuamente oposta de Eros e do instinto de morte.\par
Resta ver se essa interpreta\'e7\'e3o vir\'e1 a ser \'fatil. Embora surgisse do desejo de fixar algumas id\'e9ias te\'f3ricas mais importantes da psican\'e1lise, vai muito al\'e9m da psican\'e1lise. J\'e1 ouvi dizer v\'e1rias vezes em tom de desprezo que \'e9 imposs\'edvel aceitar seriamente uma ci\'eancia cujos conceitos mais gerais se ressentem de exatid\'e3o, como os da libido e do instinto na psican\'e1lise. Mas essa censura repousa numa concep\'e7\'e3o totalmente err\'f4nea dos fatos. Conceitos b\'e1sicos claros e defini\'e7\'f5es vivamente tra\'e7adas somente s\'e3o poss\'edveis nas ci\'eancias mentais at\'e9 o ponto em que as segundas procuram ajustar uma regi\'e3o de fatos no arcabou\'e7o de um sistema l\'f3gico. Nas ci\'eancias naturais, das quais a psicologia \'e9 uma delas, tais conceitos gerais n\'edtidos s\'e3o sup\'e9rfluos e realidade imposs\'edveis. A zoologia e a bot\'e2nica n\'e3o partiram de defini\'e7\'f5es corretas e suficientes de um animal e de uma planta; at\'e9 hoje a biologia foi incapaz de dar qualquer significado certo ao conceito da vida. A pr\'f3pria f\'edsica, realmente, jamais teria feito qualquer progresso se tivesse tido de esperar at\'e9 que os seus conceitos de mat\'e9ria, for\'e7a, gravita\'e7\'e3o, e assim por diante, houvessem alcan\'e7ado o grau conveniente de clareza e precis\'e3o. As id\'e9ias b\'e1sicas ou os conceitos mais gerais em qualquer das disciplinas da ci\'eancia sempre ficam determinados no in\'edcio e somente s\'e3o explicados, para come\'e7ar, mediante refer\'eancia ao dom\'ednio dos fen\'f4menos de que se originaram; \'e9 somente por meio de uma an\'e1lise progressiva do material de observa\'e7\'e3o que podem ser tornados claros e podem encontrar um significado significativo e consistente. Sempre julguei grave injusti\'e7a que as pessoas se tenham recusado a tratar a psican\'e1lise como qualquer outra ci\'eancia. Essa recusa encontrou express\'e3o no levantamento das mais obstinadas obje\'e7\'f5es. A psican\'e1lise era constantemente censurada pela sua falta de completamento e insufici\'eancia; embora seja claro que uma ci\'eancia baseada na observa\'e7\'e3o n\'e3o tem nenhuma outra alternativa sen\'e3o elaborar seus achados de forma fragment\'e1ria e solucionar seus problemas passo a passo. Al\'e9m disso, quando me esforcei por obter para a fun\'e7\'e3o sexual o reconhecimento que por tanto tempo fora negado a ela, a teoria psicanal\'edtica foi tachada de \lquote pansexualismo\rquote . E quando dei \'eanfase \'e0 import\'e2ncia, at\'e9 ent\'e3o desprezada, do papel desempenhado pelas impress\'f5es acidentais dos primeiros anos da juventude, foi-me dito que a psican\'e1lise negava os fatores constitucionais e heredit\'e1rios - coisa que jamais sonhei em fazer. Era um caso de contradi\'e7\'e3o a qualquer pre\'e7o e por quaisquer m\'e9todos.\par
Eu j\'e1 fizera tentativas, em fases mais antigas do meu trabalho, para chegar a alguns pontos de vista mais gerais com base na observa\'e7\'e3o psicanal\'edtica. Em um curto ensaio, \lquote Formula\'e7\'f5es sobre os Dois Princ\'edpios do Funcionamento Mental\rquote [1911b], chamei a aten\'e7\'e3o (e n\'e3o havia, naturalmente, nada de original nisso) para o dom\'ednio do princ\'edpio de prazer-desprazer na vida mental e para o seu deslocamento pelo que \'e9 denominado de princ\'edpio de realidade. Posteriormente [em 1915] fiz uma tentativa para produzir uma \lquote Metapsicologia\rquote . Com isso eu queria dizer um m\'e9todo de abordagem de acordo com o qual todo processo mental \'e9 considerado em rela\'e7\'e3o com tr\'eas coordenadas, as quais eu descrevi como din\'e2mica, topogr\'e1fica e econ\'f4mica, respectivamente; e isso me pareceu representar a maior meta que a psicologia poderia alcan\'e7ar. A tentativa n\'e3o passou de uma obra incompleta; ap\'f3s escrever dois ou tr\'eas artigos - \lquote Os Instintos e suas Vicissitudes\rquote  [1915c], \lquote Repress\'e3o\rquote  [1915d], \lquote O Inconsciente\rquote  [1915e], \lquote Luto e Melancolia\rquote  [1917e] etc. - fiz uma interrup\'e7\'e3o, talvez acertadamente, visto que o tempo para afirma\'e7\'f5es dessa esp\'e9cie ainda n\'e3o havia chegado. Em meus mais recentes trabalhos especulativos entreguei-me \'e0 tarefa de dissecar nosso aparelho mental, com base no ponto de vista anal\'edtico dos fatos patol\'f3gicos, e o dividi em um ego, um id e um superego. O superego \'e9 o herdeiro do complexo edipiano e representa os padr\'f5es \'e9ticos da humanidade.\par
N\'e3o gostaria de dar a impress\'e3o de que durante esse \'faltimo per\'edodo de meu trabalho voltei as costas \'e0 observa\'e7\'e3o de pacientes e me entreguei inteiramente \'e0 especula\'e7\'e3o. Ao contr\'e1rio, sempre fiquei no mais \'edntimo contato com o material anal\'edtico e jamais deixei de trabalhar em pontos detalhados de import\'e2ncia cl\'ednica ou t\'e9cnica. Mesmo quando me afastei da observa\'e7\'e3o, evitei cuidadosamente qualquer contato com a filosofia propriamente dita. Essa evita\'e7\'e3o foi grandemente facilitada pela incapacidade constitucional. Sempre me mostrei receptivo \'e0s id\'e9ias de G. T. Fechner e segui esse pensador em muitos pontos importantes. O alto grau em que a psican\'e1lise coincide com a filosofia de Schopenhauer - ele n\'e3o somente afirma o dom\'ednio das emo\'e7\'f5es e a suprema import\'e2ncia da sexualidade, mas tamb\'e9m estava at\'e9 mesmo c\'f4nscio do mecanismo da repress\'e3o - n\'e3o deve ser remetida \'e0 minha familiaridade com seus ensinamentos. Li Schopenhauer muito tarde em minha vida. Nietzsche, outro fil\'f3sofo cujas conjecturas e intui\'e7\'f5es ami\'fade concordam, da forma mais surpreendente, com os laboriosos achados da psican\'e1lise, por muito tempo foi evitado por mim, justamente por isso mesmo; eu estava menos preocupado com a quest\'e3o da prioridade do que em manter minha mente desimpedida.\par
As neuroses foram o primeiro tema de an\'e1lise e por muito tempo constitu\'edram o \'fanico ponto. Nenhum analista podia duvidar que a cl\'ednica estava errada por isolar esses dist\'farbios das psicoses e por vincul\'e1-los \'e0s doen\'e7as org\'e2nicas nervosas. A teoria das neuroses pertence \'e0 psiquiatria, sendo necess\'e1ria uma introdu\'e7\'e3o a ela. Parecia, contudo, que o estudo anal\'edtico das psicoses \'e9 impratic\'e1vel devido \'e0 sua falta de resultados terap\'eauticos. Os pacientes mentais, em geral, n\'e3o t\'eam a capacidade de formar um transfer\'eancia positiva, de modo que o principal instrumento da t\'e9cnica anal\'edtica \'e9 inaplic\'e1vel aos mesmos. A transfer\'eancia ami\'fade n\'e3o se acha t\'e3o inteiramente ausente, mas pode ser utilizada at\'e9 certo ponto, havendo a an\'e1lise alcan\'e7ado ineg\'e1veis \'eaxitos com depress\'f5es c\'edclicas, ligeiras modifica\'e7\'f5es paran\'f3ides e esquizofrenias parciais. Pelo menos tem constitu\'eddo benef\'edcio para a ci\'eancia o fato de que em muitos casos o diagn\'f3stico possa oscilar por tempo bastante longo entre o assumir a presen\'e7a de uma psiconeurose ou de uma dem\'eancia precoce, pois as tentativas terap\'eauticas iniciadas em tais casos resultaram em valiosas descobertas antes que tivessem de ser interrompidas. Mas a principal considera\'e7\'e3o nesse sentido \'e9 que muitas coisas que nas neuroses tiveram de ser buscadas nas profundidades s\'e3o encontradas nas psicoses da superf\'edcie, vis\'edveis a todos. Por esse motivo, os melhores temas para a demonstra\'e7\'e3o de muitas asser\'e7\'f5es da an\'e1lise s\'e3o proporcionados pela cl\'ednica psiqui\'e1trica. Assim, estava destinado a acontecer, dentro de pouco tempo, que a an\'e1lise encontrasse seu caminho at\'e9 os objetos da observa\'e7\'e3o psiqui\'e1trica. Muito cedo fui capaz (1896) de estabelecer em um caso de dem\'eancia paran\'f3ide a presen\'e7a dos mesmos fatores etiol\'f3gicos e dos mesmos complexos emocionais que nas neuroses. Jung [1907] explicou alguns dos estere\'f3tipos mais enigm\'e1ticos em dementes pondo-os em rela\'e7\'e3o com hist\'f3ricos das vidas de pacientes; Bleuer [1906] demonstrou a exist\'eancia em v\'e1rias psicoses de mecanismos como aqueles que a an\'e1lise havia descoberto em neur\'f3ticos. Desde ent\'e3o os analistas jamais reduziam seus esfor\'e7os no sentido de chegarem a uma compreens\'e3o das psicoses. Especialmente desde que se tornou poss\'edvel trabalhar com o conceito de narcisismo, conseguiram, ora aqui, ora ali, ter uma vis\'e3o al\'e9m da barreira. O m\'e1ximo, sem d\'favida, foi alcan\'e7ado por Abraham [1912] em sua elucida\'e7\'e3o das melancolias. \'c9 verdade que nesse campo todos os nossos conhecimentos ainda n\'e3o se transformaram em poder terap\'eautico, mas a simples vit\'f3ria te\'f3rica n\'e3o deve ser desprezada, e podemos concentrar-nos em esperar pela sua aplica\'e7\'e3o pr\'e1tica. Em \'faltima an\'e1lise, mesmo os psiquiatras n\'e3o podem resistir \'e0 for\'e7a convincente de seu pr\'f3prio material cl\'ednico. No momento, a psiquiatria alem\'e3 vem passando por uma esp\'e9cie de \lquote penetra\'e7\'e3o pac\'edfica\rquote  por pontos de vista anal\'edticos. Embora declarem continuamente que jamais ser\'e3o psicanalistas, que n\'e3o pertencem \'e0 escola \lquote ortodoxa\rquote  nem concordam com seus exageros,e em particular que n\'e3o cr\'eaem no predom\'ednio do fator sexual, a maioria dos estudiosos mais jovens lan\'e7a m\'e3o de uma pe\'e7a ou outra da teoria anal\'edtica e a aplica a seu pr\'f3prio modo ao material. Todos os ind\'edcios apontam para a proximidade de posteriores desenvolvimentos na mesma dire\'e7\'e3o.\par
VI \par
Agora contemplo a dist\'e2ncia as rea\'e7\'f5es sintom\'e1ticas que est\'e3o acompanhando a introdu\'e7\'e3o da psican\'e1lise na Fran\'e7a, que por tanto tempo se mostrou refrat\'e1ria. Assemelha-se \'e0 reprodu\'e7\'e3o de algo que j\'e1 vivi antes, e contudo tem peculiaridades pr\'f3prias. Obje\'e7\'f5es de incr\'edvel simplicidade s\'e3o levantadas, como a de que a sensibilidade francesa \'e9 ofendida pelo pedantismo e crueza da terminologia psicanal\'edtica. (N\'e3o se pode deixar de recordar o imortal Chevalier Riccaut de la Marlini\'e8re de Lessing.) Um outro coment\'e1rio tem resson\'e2ncia mais s\'e9ria (um professor de psicologia da Sorbonne n\'e3o a julgava abaixo dele): toda a forma de pensamento da psican\'e1lise, assim declarou ele, \'e9 incompat\'edvel com o g\'e9nie latin. Aqui os aliados anglo-sax\'f5es da Fran\'e7a, que contam como partid\'e1rios da an\'e1lise, s\'e3o explicitamente abandonados. Qualquer um, ouvindo a observa\'e7\'e3o, suporia que a psican\'e1lise tinha sido a filha predileta do g\'e9nie teutonique e havia ficado apegada ao seu seio desde o momento do nascimento.\par
Na Fran\'e7a o interesse pela psican\'e1lise come\'e7ou entre os homens de letras. A fim de compreender isso, deve-se ter em mente que, desde a \'e9poca em que foi escrita A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos a psican\'e1lise deixou de ser um assunto puramente m\'e9dico. Entre seu surgimento na Alemanha e na Fran\'e7a est\'e1 a hist\'f3ria de suas numerosas aplica\'e7\'f5es a departamentos de literatura e est\'e9tica, \'e0 hist\'f3ria das religi\'f5es e \'e0 pr\'e9-hist\'f3ria, \'e0 mitologia, ao folclore, \'e0 educa\'e7\'e3o, e assim por diante. Nenhuma dessas coisas tem muito a ver com a medicina; de fato, \'e9 somente atrav\'e9s da psican\'e1lise que est\'e3o ligadas a ela. N\'e3o me cabe, portanto, entrar em grandes detalhes quanto a elas nestas p\'e1ginas. N\'e3o posso, contudo, silenciar inteiramente sobre elas, pois, por um lado, s\'e3o essenciais a uma aprecia\'e7\'e3o correta da natureza e do valor da psican\'e1lise, e, por outro, comprometi-me, afinal de contas, a fazer um relato da obra principal da minha vida. Os prim\'f3rdios da maioria dessas aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise ser\'e3o encontrados em minhas obras. Aqui e ali segui um pouco a trilha a fim de gratificar meus interesses n\'e3o m\'e9dicos. Posteriormente,outros (n\'e3o somente m\'e9dicos, mas tamb\'e9m especialistas nos v\'e1rios campos) seguiram as minhas pegadas e penetraram a fundo nos diferentes temas. Mas visto que meu programa me limita a mencionar minha pr\'f3pria parcela nessas aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise, posso apenas apresentar um quadro bem inadequado de sua extens\'e3o e import\'e2ncia.\par
Grande n\'famero de sugest\'f5es me ocorreu a partir do complexo de \'c9dipo, cuja ubiq\'fcidade gradativamente comecei a compreender. A escolha do poeta, ou sua inven\'e7\'e3o, de um assunto t\'e3o terr\'edvel parecia enigm\'e1tica, assim como o efeito esmagador de seu tratamento dram\'e1tico, e a natureza geral de tais trag\'e9dias do destino. Mas tudo isso se tornou intelig\'edvel quando se compreendeu que uma lei universal da vida mental havia sido captada aqui em todo seu significado emocional. O destino e o or\'e1culo nada mais eram do que materializa\'e7\'f5es de uma necessidade interna; e o fato de o her\'f3i pecar sem seu conhecimento e contra suas inten\'e7\'f5es era evidentemente uma depress\'e3o certa da natureza inconsciente de suas tend\'eancias criminosas. A partir da compreens\'e3o dessa trag\'e9dia do destino s\'f3 restava um passo para compreender uma treg\'e9dia de car\'e1ter - Hamlet, objeto de admira\'e7\'e3o por trezentos anos, sem que seu significado tivesse sido descoberto ou os motivos de seu autor adivinhados. Mal poderia haver a possibilidade de que essa cria\'e7\'e3o neur\'f3tica do poeta viesse a malograr, como seus in\'fameros companheiros da vida real, sobre o complexo de \'c9dipo, pois Hamlet viu-se defrontado com a tarefa de tirar vingan\'e7a de outro pelos dois feitos que s\'e3o o tema dos desejos de \'c9dipo; e diante daquela tarefa seu bra\'e7o ficou paralisado pelo seu pr\'f3prio obscuro sentimento de culpa. Shakespeare escreveu Hamlet logo ap\'f3s a morte do pai. As sugest\'f5es feitas por mim para a an\'e1lise dessa trag\'e9dia foram plenamente elaboradas depois por Ernest Jones [1910]. E o mesmo exemplo foi posteriormente utilizado por Otto Rank como o ponto de partida para sua investiga\'e7\'e3o da escolha de material feita por dramaturgos. Em seu grande volume sobre o tema do incesto (Rank, 1912) ele foi capaz de revelar como com tanta freq\'fc\'eancia escritores t\'eam tomado por assunto os temas de situa\'e7\'e3o de \'c9dipo e tra\'e7ado, nas diferentes literaturas do mundo, a maneira pela qual o material tem sido transformado, modificado e suavizado.\par
Era tentador prosseguir dali uma tentativa de an\'e1lise da cria\'e7\'e3o po\'e9tica e art\'edstica em geral. O dom\'ednio da imagina\'e7\'e3o logo foi visto como uma \lquote reserva\rquote  feita durante a penosa transi\'e7\'e3o do princ\'edpio de prazer para o princ\'edpio de realidade a fim de proporcionar um substituto para as satisfa\'e7\'f5es instintuais que tinham de ser abandonadas na vida real. O artista, como o neur\'f3tico, se afastara de uma realidade insatisfat\'f3ria para esse mundo da imagina\'e7\'e3o; mas, diferentemente do neur\'f3tico, sabia encontrar o caminho de volta daquela e mais uma vez conseguir um firme apoio na realidade. Suas cria\'e7\'f5es, obras de arte, eram as satisfa\'e7\'f5es imagin\'e1rias de desejos inconscientes, da mesma forma que os sonhos; e, como estes, eram da natureza de concilia\'e7\'f5es, visto que tamb\'e9m eram for\'e7ados a evitar qualquer conflito aberto com as for\'e7as de repress\'e3o. Mas diferiam dos produtos a-sociais, narc\'edsicos do sonhar, na medida em que eram calculados para despertar interesse compreensivo em outras pessoas, e eram capazes de evocar e satisfazer aos mesmos impulsos inconscientes repletos de desejos tamb\'e9m nelas. Al\'e9m disso, faziam uso do prazer percentual da beleza formal como o que chamei de um \lquote abono de incentivo\rquote . O que a psican\'e1lise era capaz de fazer era tomar das inter-rela\'e7\'f5es entre as impress\'f5es da vida do artista, suas experi\'eancias fortuitas e suas obras, e a partir delas interpretar a constitui\'e7\'e3o [mental] dele e os impulsos instintuais em a\'e7\'e3o nela - isto \'e9, aquela parte dele que ele partilhava com todos os homens. Com esse objetivo em vista, por exemplo, fiz de Leonardo da Vinci o tema de um estudo [1910c], que sebaseia numa \'fanica lembran\'e7a da inf\'e2ncia relacionado por ele e que viso principalmente a explicar seu quadro de \lquote Sant\rquote Ana com a madona e o menino\rquote . Desde ent\'e3o meus amigos e meus alunos t\'eam empreendido numerosas an\'e1lises de artistas e suas obras. N\'e3o parece que a frui\'e7\'e3o de uma obra de arte seja estragada pelo conhecimento auferido de tal an\'e1lise. O leigo talvez possa esperar demais da an\'e1lise nesse sentido, pois deve-se admitir que ela n\'e3o lan\'e7a luz alguma sobre os dois problemas que provavelmente mais lhe interessam. Ela nada pode fazer quanto \'e0 elucida\'e7\'e3o da natureza do dom art\'edstico, nem pode explicar os meios pelos quais o artista trabalha - a t\'e9cnica art\'edstica.\par
Fui capaz de demonstrar por um conto de W. Jensen intitulado Gradiva [1907a], o qual n\'e3o possui qualquer m\'e9rito espec\'edfico por si mesmo, que os sonhos inventados podem ser interpretados da mesma forma que os reais e que os mecanismos inconscientes familiares a n\'f3s na \lquote elabora\'e7\'e3o on\'edrica\rquote  s\'e3o assim tamb\'e9m atuantes nos processos dos escritos imaginativos. Meu livro sobre Jokes and their Relation to the Unconscious [1905c] foi um tema secund\'e1rio proveniente diretamente de A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos. O \'fanico amigo meu interessado naquela \'e9poca em meu trabalho observou-me que minhas interpreta\'e7\'f5es de sonhos muitas vezes o impressionavam como sendo chistes. A fim de lan\'e7ar alguma luz sobre essa impress\'e3o, comecei a pesquisar chistes e verifiquei que sua ess\'eancia estava nos m\'e9todos t\'e9cnicos neles empregados, e que esses eram os mesmos que os meios utilizados na \lquote elabora\'e7\'e3o on\'edrica\rquote  - isto \'e9, condensa\'e7\'e3o, deslocamento, a representa\'e7\'e3o de uma coisa pelo seu oposto ou por algo pequeno, e assim por diante. Isso conduziu a uma indaga\'e7\'e3o econ\'f4mica de origem do alto grau de prazer obtido ao ouvir-se um chiste. E a isso a resposta foi que tal se devia \'e0 suspens\'e3o moment\'e2nea do disp\'eandio de energia na maturidade da repress\'e3o, devido \'e0 atra\'e7\'e3o exercida pelo oferecimento de um abono de prazer (prazer preliminar).\par
Eu pr\'f3prio atribu\'ed um valor mais elevado a minhas contribui\'e7\'f5es \'e0 psicologia da religi\'e3o, que come\'e7aram com o estabelecimento de marcante similitude entre as pr\'e1ticas religiosas ou ritual (1907b). Sem ainda compreender as liga\'e7\'f5es mais profundas, descrevi a neurose obsessiva como uma religi\'e3o particular distorcida e a religi\'e3o como uma esp\'e9cie de neurose obsessiva universal. Posteriormente, em 1912, a indica\'e7\'e3o convincente de Jung das analogias de amplas conseq\'fc\'eancias entre os produtos mentais dos neur\'f3ticos e dos povos primitivos levou-me a voltar minha aten\'e7\'e3o paraaquele assunto. Em quatro ensaios, enfeixados num livro com o t\'edtulo de Totem e tabu [1912-13], mostrei que o horror do incesto era ainda mais acentuado entre as ra\'e7as primitivas do que entre as civilizadas e dera lugar a medidas muito especiais de defesa contra ele. Examinei as rela\'e7\'f5es entre as proibi\'e7\'f5es tabus (a forma mais antiga na qual as restri\'e7\'f5es morais fazem seu surgimento) e a ambival\'eancia emocional, e descobri sob o esquema primitivo do universo conhecido como \lquote animismo\rquote  o princ\'edpio da superestimativa da import\'e2ncia da realidade ps\'edquica - a cren\'e7a \lquote na onipot\'eancia dos pensamentos\rquote  - que est\'e1 na raiz da magia tamb\'e9m. Desenvolvi a compara\'e7\'e3o com a neurose obsessiva em todos os pontos, e mostrei quantos dos postulados da vida mental primitiva ainda est\'e3o em vigor nessa not\'e1vel doen\'e7a. Antes de tudo, todavia, vi-me atra\'eddo pelo totemismo, o primeiro sistema de organiza\'e7\'e3o nas tribos primitivas, um sistema no qual os in\'edcios da ordem social est\'e3o unidos com uma religi\'e3o rudimentar e com o dom\'ednio implac\'e1vel de um pequeno n\'famero de proibi\'e7\'f5es tabus. O ser reverenciado \'e9, em \'faltima an\'e1lise, sempre um animal, do qual o cl\'e3 tamb\'e9m pode reivindicar ser descendente. Muito ind\'edcios apontavam para a conclus\'e3o de que toda ra\'e7a, mesmo a mais altamente desenvolvida, havia outrora passado pela fase do totemismo.\par
As principais fontes liter\'e1rias de meus estudos nesse campo foram as conhecidas obras de J. G. Frazer (Totemism and Exogamy e The Golden Bough), um fil\'e3o de valiosos fatos e opini\'f5es. Mas Frazer pouco realizou no sentido de elucidar os problemas do totemismo: ele v\'e1rias vezes alterara fundamentalmente seus pontos de vista sobre o assunto, e os outros etn\'f3logos e pr\'e9-historiadores parecem estar em igual incerteza e discord\'e2ncia. Meu ponto de partida foi a impressionante correspond\'eancia entre as duas ordena\'e7\'f5es tabus do totemismo (n\'e3o matar o totem e n\'e3o ter rela\'e7\'f5es sexuais com qualquer mulher do mesmo cl\'e3 do totem) e os dois elementos do complexo de \'c9dipo (livrar-se do pai e tomar a m\'e3e como esposa). Vi-me, portanto, tentado a equacionar o animal-totem com o pai; e, de fato, os pr\'f3prios povos primitivos fazem isso explicitamente honrando-o como o ancestral do cl\'e3. A seguir vieram em meu aux\'edlio dois fatos da psican\'e1lise, uma feliz observa\'e7\'e3o de uma crian\'e7a feita por Ferenczi [1929a], que me permitiu referir-me a um \lquote retorno infantil do totemismo\rquote , e a an\'e1lise de fobias animais iniciais nas crian\'e7as, que tantas vezes revelaram que o animal era um substituto do pai, um substituto para o qual o medo ao pai, oriundo do complexo de \'c9dipo, foradeslocado. N\'e3o me faltava muito para reconhecer o assassinato do pai como o n\'facleo do totemismo e o ponto de partida na forma\'e7\'e3o da religi\'e3o.\par
Esse elemento que faltava foi suprido quando me familiarizei com a obra de W. Robertson Smith, The Religion of the Semites. Seu autor (um homem de suma capacidade intelectual que era tanto m\'e9dico como perito em pesquisas b\'edblicas) introduziu a chamada \lquote refei\'e7\'e3o totem\rquote  como parte essencial da religi\'e3o tot\'eamica. Uma vez por ano o animal totem, que em outras \'e9pocas era considerado como sagrado, era solenemente abatido na presen\'e7a de todos os membros do cl\'e3, devorado e ent\'e3o objeto de lamenta\'e7\'f5es. O pesar era seguido de um grande festival. Quando levei ainda mais em conta a conjectura de Darwin de que os homens originalmente viviam em hordas, cada um sob o dom\'ednio de um \'fanico macho poderoso, violento e ciumento, surgiu diante de mim, de todos esses componentes, a seguinte hip\'f3tese ou, melhor dizendo, vis\'e3o. O pai da horda primitiva, visto que era um d\'e9spota absoluto, apoderara-se para si mesmo de todas as mulheres; seus filhos, sendo-lhe perigosos como rivais, tinham sido mortos ou afugentados. Um dia, contudo, os filhos se reuniram e se aliaram para dominar, matar e devorar o pai, que fora seu inimigo mas tamb\'e9m seu ideal. Ap\'f3s o feito foram incapazes de assumir sua heran\'e7a, visto que se atrapalhavam mutuamente. Sob a influ\'eancia do fracasso e do remorso aprenderam a chegar a um acordo entre si; agruparam-se num cl\'e3 de irm\'e3os, mediante o aux\'edlio dos ditames do totemismo, que visavam impedir a repeti\'e7\'e3o de tal feito, e em conjunto passaram a abrir m\'e3o da posse das mulheres por cuja causa haviam matado o pai. Foram ent\'e3o impelidos a encontrar mulheres estranhas, sendo esta a origem da exogamia que se acha t\'e3o estreitamente vinculada ao totemismo. A refei\'e7\'e3o totem era festival que comemorava o tem\'edvel feito que decorria do sentimento de culpa do homem (ou \lquote pecado original\rquote ) e que foi come\'e7o, ao mesmo tempo, da organiza\'e7\'e3o social, da religi\'e3o e de restri\'e7\'f5es \'e9ticas.\par
Ora, se supusermos que tal possibilidade foi um fato hist\'f3rico ou n\'e3o, ela traz a forma\'e7\'e3o da religi\'e3o para o c\'edrculo do complexo do pai e a baseia na ambival\'eancia que domina esse complexo. Depois que o animal totem deixou de servir como substituto para ele, o pai primitivo, ao mesmo tempo temido e odiado, reverenciado e invejado, tornou-se o prot\'f3tipo do pr\'f3prio Deus. A rebeldia do filho e sua afei\'e7\'e3o pelo pai lutavam uma contra a outra atrav\'e9s de uma constante sucess\'e3o de concilia\'e7\'f5es, que procuravam, por um lado, reparar o ato do parric\'eddio e, por outro, consolidar as vantagens que ocasionara. Esse ponto de vista da religi\'e3o lan\'e7a uma luz particularmente clara sobre a base psicol\'f3gica do cristianismo, no qual, como sabemos, a cerim\'f4nia da refei\'e7\'e3o totem ainda sobrevive com apenas um pouco dedistor\'e7\'e3o, sob a forma de comunh\'e3o. Gostaria explicitamente de mencionar que essa \'faltima observa\'e7\'e3o n\'e3o foi feita por mim, mas se encontra nas obras de Robertson Smith e Frazer.\par
Theodor Reik e G. R\'f3heim, o etn\'f3logo, seguiram a linha do racioc\'ednio que desenvolvi em Totem e Tabu e, numa s\'e9rie de importantes trabalhos, ampliaram-na, aprofundaram-na ou corrigiram-na. Eu pr\'f3prio voltei a ela mais de uma vez, no curso de minhas investiga\'e7\'f5es do \lquote sentimento de culpa inconsciente\rquote  (que tamb\'e9m desempenha papel muito importante entre os motivos do sofrimento neur\'f3tico) e em minhas tentativas para formar uma vincula\'e7\'e3o mais estreita entre a psicologia social e a psicologia do indiv\'edduo. Al\'e9m disso, fiz uso da id\'e9ia de uma heran\'e7a arcaica proveniente da \'e9poca da \lquote horda primitiva\rquote  do desenvolvimento da humanidade ao explicar a suscetibilidade \'e0 hipnose.\par
Tenho tomado pouca parte direta em outras aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise, embora sejam de interesse geral. \'c9 somente um passo das fantasias dos neur\'f3ticos individuais para as cria\'e7\'f5es imaginosas de grupos e povos, como as encontramos em mitos, lendas e contos de fadas. A mitologia tornou-se o dom\'ednio especial do Otto Rank; a interpreta\'e7\'e3o dos mitos, sua liga\'e7\'e3o com os complexos inconscientes familiares da primeira inf\'e2ncia, a substitui\'e7\'e3o das explana\'e7\'f5es astrais por uma descoberta dos motivos humanos, tudo isto em grande medida devido aos seus esfor\'e7as anal\'edticos. O tema do simbolismo, tamb\'e9m, encontrou muitos estudiosos entre meus seguidores. O simbolismo trouxe para a psican\'e1lise muitos inimigos; muitos indagadores com mentes indevidamente prosaicas jamais foram capazes de perdoar a esta o reconhecimento do simbolismo, que decorreu da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos. Mas a an\'e1lise n\'e3o tem culpa da descoberta do simbolismo, pois de h\'e1 muito fora conhecida em outros dom\'ednios do pensamento ( tais como o folclore, lendas e mitos) e neles desempenha papel ainda maior do que na \lquote linguagem dos sonhos\rquote .\par
Eu pr\'f3prio em nada contribu\'ed para a aplica\'e7\'e3o da an\'e1lise \'e0 educa\'e7\'e3o. Era natural, entretanto, que as descobertas anal\'edticas devessem atrair aten\'e7\'e3o de educadores e faz\'ea-los ver os problemas delas sob uma nova luz. O Dr. Oskar Pfister pastor protestante de Zurique, desbravou o caminho, como incans\'e1vel pioneiro, seguindo essa trilha, e n\'e3o achou que a pr\'e1tica da an\'e1lise era incompat\'edvel com o fato de ele conservar sua religi\'e3o, embora fosse verdadeque tal ocorresse de forma sublimada. Entre muitos outros que trabalharam ao lado dele posso mencionar Frau Dr. Hug-Hellmuth e o Dr. S. Bernfeld, ambos de Viena. A aplica\'e7\'e3o da an\'e1lise \'e0 educa\'e7\'e3o profil\'e1tica de crian\'e7as saud\'e1veis e \'e0 corre\'e7\'e3o daquelas que, embora na realidade n\'e3o fossem neur\'f3ticas, se desviaram do curso normal de desenvolvimento, levou a uma conseq\'fc\'eancia que \'e9 de import\'e2ncia pr\'e1tica. N\'e3o \'e9 mais poss\'edvel restringir a pratica da psican\'e1lise a m\'e9dicos e dela excluir os leigos. De fato, um m\'e9dico que n\'e3o tenha passado por uma forma\'e7\'e3o especial \'e9, apesar do seu diploma, um leigo em an\'e1lise, e algu\'e9m que n\'e3o seja m\'e9dico mas que tenha sido adequadamente formado pode, com refer\'eancia ocasional a um m\'e9dico, levar a efeito o tratamento anal\'edtico n\'e3o somente de crian\'e7as mas tamb\'e9m de neur\'f3ticos.\par
Por um processo de desenvolvimento contra o qual teria sido in\'fatil lutar, o pr\'f3prio termo \lquote psican\'e1lise\rquote  tornou-se amb\'edguo. Embora fosse originalmente o nome de um m\'e9todo terap\'eautico espec\'edfico, agora tamb\'e9m se tornou a denomina\'e7\'e3o de uma ci\'eancia - a ci\'eancia dos processos mentais inconscientes. Por si s\'f3, essa ci\'eancia \'e9 poucas vezes capaz de lidar com um problema de maneira completa, mas parece fadada a prestar valiosa ajuda nos mais variados campos do conhecimento. A esfera de aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise estende-se at\'e9 a da psicologia, com a qual forma um complemento do maior significado.\par
Lan\'e7ando um olhar retrospectivo, portanto, ao mosaico que s\'e3o labores da minha vida, posso dizer que comecei muitas vezes e joguei fora muitas sugest\'f5es. Algo surgir\'e1 deles no futuro, embora eu mesmo n\'e3o possa dizer se ser\'e1 muito ou pouco. Posso, contudo, expressar a esperan\'e7a de que abri um caminho para importante progresso em nossos conhecimentos.\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\fs20 P\'d3S-ESCRITO (1935)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\par
O organizador desta s\'e9rie de estudos autobiogr\'e1ficos n\'e3o considerou, que eu saiba, a possibilidade de que ap\'f3s certo lapso de tempo uma continua\'e7\'e3o pudesse ser escrita a qualquer um deles, sendo poss\'edvel que isso tenha ocorrido somente no caso presente. Estou empreendendo a tarefa visto que meu editor norte-americano deseja publicar o pequeno trabalho numa nova edi\'e7\'e3o. Ele veio a lume pela primeira vez nos Estados Unidos em 1927 (editado por Brenato), sob o t\'edtulo de Um Estudo Autobiogr\'e1fico, mas foi levianamente lan\'e7ado no mesmo volume como outro ensaio meu que deu seu t\'edtulo, O Problema de An\'e1lises Leigas, a todo o livro, obscurecendo assim o presente trabalho.\par
Dois temas ocupam essas p\'e1ginas: a hist\'f3ria da minha vida e a hist\'f3ria da psican\'e1lise. Elas se acham intimamente entrela\'e7adas. Esse Estudo Autobiogr\'e1fico mostra como a psican\'e1lise veio a ser todo o conte\'fado de minha vida e com raz\'e3o presume que minhas experi\'eancias pessoais n\'e3o s\'e3o de qualquer interesse ao se tra\'e7ar um paralelo de minhas rela\'e7\'f5es com aquela ci\'eancia.\par
Pouco antes de haver escrito esse estudo, parecia que minha vida logo chegaria ao fim pelo retorno de uma doen\'e7a maligna; mas a per\'edcia cir\'fargica salvou-me em 1923 e fui capaz de continuar com minha vida e meu trabalho, embora n\'e3o ficasse mais imune \'e0 dor. No per\'edodo de mais de dez anos que ent\'e3o transcorreu, jamais abandonei meu trabalho anal\'edtico e meus escritos - como se prova pela conclus\'e3o do d\'e9cimo-segundo volume da edi\'e7\'e3o alem\'e3 de minhas obras completas. Mas eu pr\'f3prio acho que se verificou importante mudan\'e7a. Fios que no curso do meu desenvolvimento se haviam enredado come\'e7avam ent\'e3o a separar-se; interesses que eu adquirira num est\'e1dio mais avan\'e7ado da minha vida ficaram para tr\'e1s, enquanto os mais antigos e originais se tornaram proeminentes mais uma vez. \'c9 verdade que nessa \'faltima d\'e9cada levei a cabo partes importantes de meu trabalho anal\'edtico, tais como a revis\'e3o do problema da ansiedade em meu livro Inibi\'e7\'f5es, Sintomas e Ansiedade (1926d) ou a simples explica\'e7\'e3o do \lquote fetichismo\rquote  sexual que fui capaz de fazer um ano depois (1927e). N\'e3o obstante, seria verdade dizer que, desde que formulei minha hip\'f3tese de exist\'eancia de duas classes de instintos (Eros e o instinto da morte) e desde que propus uma divis\'e3o da personalidademental em um ego, um superego e um id (1923b), n\'e3o prestei outras contribui\'e7\'f5es decisivas \'e0 psican\'e1lise: o que tenho escrito sobre o assunto desde ent\'e3o tem sido ou dispens\'e1vel ou logo teria sido proporcionado por outrem. Essa circunst\'e2ncia est\'e1 ligada com uma altera\'e7\'e3o em mim mesmo, com o que poderia ser descrito como uma fase de desenvolvimento regressivo. Meu interesse, ap\'f3s fazer um d\'e9tour de uma vida inteira pelas ci\'eancias naturais, pela medicina e pela psicoterapia, voltou-se para os problemas culturais que h\'e1 muito me haviam fascinado, quando eu era um jovem quase sem idade suficiente para pensar. No pr\'f3prio cl\'edmax do meu trabalho psicanal\'edtico, em 1912, j\'e1 tentara, em Totem e Tabu, fazer uso dos achados rec\'e9m-descobertos da an\'e1lise a fim de investigar as origens da religi\'e3o e da moralidade. Levei ent\'e3o esse trabalho mais um passo \'e0 frente em dois ensaios ulteriores, O futuro de uma Ilus\'e3o (1927c) e O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o (1930a).Percebi ainda mais claramente que os fatos da hist\'f3ria, as intera\'e7\'f5es entre a natureza humana, o desenvolvimento cultural e os precipitados das experi\'eancias primitivas (cujo exemplo mais proeminente \'e9 a religi\'e3o) n\'e3o passam de um reflexo dos conflitos din\'e2micos entre o ego, o id e o superego que a psican\'e1lise estuda no indiv\'edduo - s\'e3o os mesm\'edssimos processos repetidos numa fase mais ampla. Em O Futuro de uma Ilus\'e3o exprimi uma avalia\'e7\'e3o essencialmente negativa da religi\'e3o. Depois, encontrei uma f\'f3rmula que lhe fazia melhor justi\'e7a: embora admitindo que sua for\'e7a reside na verdade que ela cont\'e9m, mostrei que a verdade n\'e3o era uma verdade material mas hist\'f3rica. [1939a, Ensaio III, Parte II (G).]\par
Esses estudos, os quais, embora tendo origem na psican\'e1lise, se estendem muito al\'e9m dela, talvez tenham despertado maior simpatia por parte do p\'fablico do que a pr\'f3pria psican\'e1lise. Podem ter desempenhado certo papel na cria\'e7\'e3o da ilus\'e3o ef\'eamera de que eu me encontrava entre os escritores aos quais uma grande na\'e7\'e3o como a Alemanha estava pronta a ouvir. Thomas Mann, um dos reconhecidos porta-vozes do povo alem\'e3o, encontrou um lugar para mim na hist\'f3ria do pensamento moderno. Pouco depois minha filha Anna, atuando como minha procuradora, recebeu uma homenagem c\'edvica na Rathaus de Frankfurt-am-Main, ocasi\'e3o em que me foi conferido o Pr\'eamio Goethe de 1930. Isso foi o cl\'edmax de minha vida como cidad\'e3o. Pouco depois as fronteiras do nosso pa\'eds se estreitaram e a na\'e7\'e3o n\'e3o quis mais saber deE neste ponto seja-me permitido interromper estas notas autobiogr\'e1ficas. O p\'fablico n\'e3o tem o direito de saber mais sobre meus assuntos pessoais - minhas lutas, meus desapontamentos e meus \'eaxitos. Seja como for, tenho sido mais acess\'edvel e franco em alguns dos meus escritos (tais como A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos e The Psychopathology of Everyday Life) do que as pessoas que descrevem suas vidas em geral o s\'e3o para seus contempor\'e2neos ou para a posteridade. Poucos agradecimentos recebi nesse sentido e n\'e3o posso recomendar a ningu\'e9m que siga meu exemplo.\par
Devo acrescentar mais algumas palavras \'e0 hist\'f3ria da psican\'e1lise durante a \'faltima d\'e9cada. N\'e3o pode haver mais d\'favida alguma de que ela continuar\'e1; comprovou sua capacidade de sobreviver e de desenvolver-se tanto como um ramo do conhecimento quanto como um m\'e9todo terap\'eautico. O n\'famero de seus partid\'e1rios (organizadores na Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional) aumentou de maneira consider\'e1vel. Al\'e9m de grupos locais mais antigos (em Viena, Berlim, Budapeste, Londres, Holanda, Su\'ed\'e7a e R\'fassia) a partir de ent\'e3o se constitu\'edram sociedades em Paris e Calcut\'e1, duas no Jap\'e3o, v\'e1rias nos Estados Unidos e, em data bem recente, uma em Jerusal\'e9m, outra na \'c1frica do Sul e duas na Escandin\'e1via. Com seus pr\'f3prios recursos essas sociedades locais ap\'f3iam (ou est\'e3o em vias de formar) institutos de forma\'e7\'e3o, nos quais se ministra instru\'e7\'e3o na pr\'e1tica da psican\'e1lise de conformidade com um plano uniforme, e cl\'ednicas para pacientes externos, nas quais experimentados analistas, bem como alunos, d\'e3o tratamento gratuito a pacientes de recursos limitados. De dois em dois anos os membros da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional realizam um congresso no qual se apresentam trabalhos cient\'edficos e se solucionam quest\'f5es de administra\'e7\'e3o. O d\'e9cimo-terceiro desses congressos (aos quais n\'e3o posso mais comparecer) foi realizado em Lucerna, em 1934. De um n\'facleo de interesses comuns a todos os membros da Associa\'e7\'e3o, seus trabalhos se irradiam em muitas dire\'e7\'f5es diferentes. alguns d\'e3o grande \'eanfase ao esclarecimento e aprofundamento dos nossos conhecimentos de psicologia, ao passo que outros se interessam por manter-se em contato com a medicina e a psiquiatria. Do ponto de vista pr\'e1tico, alguns analistas atribu\'edram-se a tarefa de fazer com que a psican\'e1lise seja reconhecida nas universidades e inclu\'edda no curr\'edculo m\'e9dico, ao passo que outros se contentam em permanecer fora dessas institui\'e7\'f5es, n\'e3o permitindo que a psican\'e1lise seja menos importante no campo da educa\'e7\'e3o do que no da medicina. Ocorre de quando em quando que um profissional da an\'e1liseverifique estar isolado em uma tentativa de enfatizar algum ponto \'fanico dos achados ou pontos de vista da psican\'e1lise, \'e0 custa de todos os demais. N\'e3o obstante, a impress\'e3o total \'e9 satisfat\'f3ria - de trabalho cient\'edfico s\'e9rio executado em alto n\'edvel.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
INIBI\'c7\'d5ES, SINTOMAS E ANSIEDADE(1926 [1925])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\par
INTRODU\'c7\'c3O DO EDITOR INGL\'caS\b\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\par
HEMMUNG, SYMPTON UND ANGST \par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1926 Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. 136 Pp.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1928 G.S., 11, 23-115.\par
1931 Neurosenlehre und Technik, 205-99.\par
1948 G.W., 14, 113-205.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\par
Inhibition, Symptom and Anxiety\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1927 Stamford, Conn.: Instituto Psicanal\'edtico. vi + 103 Pp. (Trad. supervisionada por L. Pierce Clark; pref. de S. Ferenczi.)\par
\par
Inhibitions, Symptoms and Anxiety\par
1935-6 Psychoanal. Quart., 4 (4), 616-25; 5 (1), 1-28; (2) 261-79; (3) 415-43. (Trad. de H. A. Bunker.)\par
\par
The Problem of Anxiety\par
1936 Nova Iorque: Psychoanalytic Quartely Press and W. W. Norton. vii + 165 Pp. (Reimpress\'e3o da anterior sob a forma de volume.)\par
\par
Inhibitions, Symptoms and Anxiety\par
1936 Londres: Hogarth Press e Instituto de Psican\'e1lise. 179 Pp. (Trad. de Alix Strachey.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
Um resumo do cap\'edtulo I do original apareceu na Neue Freie Presse de Viena, a 21 de fevereiro de 1926. Parte da primeira tradu\'e7\'e3o norte-americana foi reimpressa nos Archives of Psychoanalysis, 1 (1927), 461-521. Todas as tr\'eas tradu\'e7\'f5es foram autorizadas por Freud e, como ressalta Ernest Jones (1957, 139-40), os tradutores das duas \'faltimas prepararam seus trabalhos simultaneamente e ignorando inteiramente as atividades um do outro.\par
A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 uma vers\'e3o consideravelmente modificada da publicada em Londres em 1936.Sabemos por Ernest Jones que este livro foi escrito em julho de 1925 e revisto em dezembro do mesmo ano, tendo vindo a lume na terceira semana de fevereiro do ano seguinte.\par
Os t\'f3picos por ele tratados abrangem vasto campo, havendo ind\'edcios de Freud ter encontrado inusitada dificuldade em unificar o trabalho. Isto \'e9 revelado, por exemplo, na forma como o mesmo assunto surge para exame em mais de um ponto em termos muito semelhantes, na necessidade em que Freud se viu de ordenar grande n\'famero de quest\'f5es isoladas em seus \lquote Adendos\rquote , e mesmo no pr\'f3prio t\'edtulo do livro. N\'e3o obstante, \'e9 verdade que - apesar de tais importantes problemas secund\'e1rios, como as diferentes classes de resist\'eancia, a distin\'e7\'e3o entre repress\'e3o e defesa, e as rela\'e7\'f5es entre ansiedade, dor e luto - o problema da ansiedade constitui seu principal tema. Um exame da rela\'e7\'e3o apresentada no Ap\'eandice B ([1]) ser\'e1 suficiente para demonstrar como com tanta freq\'fc\'eancia ele estava presente na mente de Freud do come\'e7o ao fim de seus estudos psicol\'f3gicos. Embora sobre certos aspectos do assunto suas opini\'f5es sofressem pequena modifica\'e7\'e3o, sobre outros, conforme ele nos relata nestas p\'e1ginas, elas foram consideravelmente modificadas. Talvez seja de interesse delinear, pelo menos toscamente, a hist\'f3ria dessas altera\'e7\'f5es em dois ou tr\'eas dos mais importantes temas em jogo.\par
\par
\cf1 (a) A ANSIEDADE COMO LIBIDO TRANSFORMADA\par
\cf0\par
Foi no curso da investiga\'e7\'e3o das neuroses \lquote atuais\rquote  que Freud pela primeira vez se defrontou com o problema da ansiedade, sendo que suas primeiras aprecia\'e7\'f5es sobre ela ser\'e3o encontradas em seu primeiro artigo sobre a neurose de ang\'fastia (1895b) e no memorando acerca do assunto que enviou a Fliess pouco depois, provavelmente no ver\'e3o de 1894 (Freud, 1950a, Rascunho E). Naquela \'e9poca ele ainda se encontrava em grande parte sob a influ\'eancia de seus estudos neurol\'f3gicos e imerso em sua tentativa de expressar os dados da psicologia em termos fisiol\'f3gicos. Em particular, seguindo Fechner, aceitara como postulado fundamental o \lquote princ\'edpio de const\'e2ncia\rquote , de acordo com o qual havia uma tend\'eancia inerente ao sistema nervoso de reduzir, ou pelo menos de manter constante, o grau de excita\'e7\'e3o nele presente. Quando, portanto, fez a descoberta cl\'ednica de que em casos de neurose de ang\'fastia sempre era poss\'edvel descobrir certa interfer\'eancia com a descarga de tens\'e3o sexual, foi-lhe natural concluir que a excita\'e7\'e3o acumuladaescapava sob a forma transformada de ansiedade. Ele considerou isso como um processo puramente f\'edsico sem quaisquer determinantes psicol\'f3gicos.\par
Desde o in\'edcio a ansiedade que ocorria em fobias ou em neuroses obsessivas levantava uma complica\'e7\'e3o, pois aqui a presen\'e7a dos fatos psicol\'f3gicos n\'e3o podia ser exclu\'edda. Mas, no tocante ao surgimento da ansiedade, a explica\'e7\'e3o continuava a mesma. Nesses casos - nas psiconeuroses - a raz\'e3o do ac\'famulo de excita\'e7\'e3o n\'e3o descarregada era psicol\'f3gica: repress\'e3o. Mas o que se seguiu foi o mesmo que nas neuroses \lquote atuais\rquote : a excita\'e7\'e3o acumulada (ou libido) foi transformada diretamente em ansiedade.\par
Algumas cita\'e7\'f5es indicar\'e3o com que lealdade Freud manteve esse ponto de vista. No \lquote Rascunho E\rquote  (c. 1894), mencionado acima, escreveu ele: \lquote A ansiedade surge por uma transforma\'e7\'e3o da tens\'e3o acumulada\rquote . Em A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos (1900a): \lquote A ansiedade \'e9 um impulso libidinal que tem sua origem no inconsciente e \'e9 inibido pelo pr\'e9-consciente\rquote . (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. IV, Pp. 358-60, IMAGO Editora, 1972.) Em Gradiva (1907a): \lquote A Ansiedade em sonhos de ansiedade, como a ansiedade neur\'f3tica em geral,... decorre da libido pelo processo de repress\'e3o\rquote . (Standard Ed., 9, 60-1.) No artigo metapsicol\'f3gico sobre \lquote Repress\'e3o\rquote  (1915d): Ap\'f3s a repress\'e3o \lquote a parcela quantitativa [do impulso instintual - isto \'e9, sua energia] n\'e3o desapareceu, mas foi transformada em ansiedade\rquote . (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. VIV, p. 179, IMAGO Editora, 1974.) Finalmente, j\'e1 em 1920, Freud acrescentou numa nota de rodap\'e9 \'e0 quarta edi\'e7\'e3o dos Tr\'eas Ensaios: \lquote Um dos resultados mais importantes da pesquisa psicanal\'edtica \'e9 essa descoberta de que a ansiedade neur\'f3tica se origina da libido, que \'e9 produto de uma transforma\'e7\'e3o desta e que, assim, se relaciona com ela da mesma forma que o vinagre com o vinho\rquote . (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. VIII, p. 231, IMAGO Editora, 1972.) \'c9 curioso observar, contudo, que numa fase bem inicial Freud parece haver sido assaltado por d\'favidas sobre o assunto. Numa carta a Fliess de 14 de novembro de 1897 (Freud, 1950a, carta 75), ele observa, sem qualquer conex\'e3o aparente com o restante do que vem escrevendo: \lquote Resolvi, ent\'e3o, de agora por diante considerar como fatores separados o que causa a libido e o que causa ansiedade\rquote . N\'e3o se encontra em parte alguma qualquer outra prova dessa retrata\'e7\'e3o isolada. Na obra que temos diante de n\'f3s Freud desiste da teoria que sustentara por tanto tempo. Ele n\'e3o considerava mais a ansiedade como libido transformada, mas como uma rea\'e7\'e3o sobre um modelo espec\'edfico a situa\'e7\'f5es de perigo. Mas mesmo aqui ainda sustentava [1] que era bem poss\'edvel que no caso da neurose de ang\'fastia \lquote o que encontra descarga na gera\'e7\'e3o da ansiedade \'e9 precisamente o excedente da libido n\'e3o utilizada\rquote . Essa \'faltima rel\'edquia da antiga teoria iria ser abadonada poucos anos depois.Num trecho perto dofinal de seu exame sobre ansiedade, na Confer\'eancia XXXII de suas New Introductory Lectures (1933a), escreveu que tamb\'e9m na neurose de ang\'fastia o surgimento de ansiedade era uma rea\'e7\'e3o a uma situa\'e7\'e3o traum\'e1tica: \lquote n\'e3o sustentaremos mais que \'e9 a pr\'f3pria libido que se transformou em ansiedade em tais casos.\rquote\par
\par
\cf1 (b) ANSIEDADE REAL\'cdSTICA E NEUR\'d3TICA\par
\cf0\par
Apesar de sua teoria de que a ansiedade neur\'f3tica era simplesmente libido transformada, Freud desde o in\'edcio se deu ao trabalho de insistir na estreita rela\'e7\'e3o entre a ansiedade devida a perigos externos e a perigos instintuais. Em seu primeiro artigo sobre a neurose de ang\'fastia (1895b) escreveu: \lquote A psique \'e9 dominada pelo afeto de ansiedade se sentir que \'e9 incapaz de lidar por meio de uma rea\'e7\'e3o apropriada com uma tarefa (um perigo) que se aproxima de fora. Nas neuroses \'e9 dominada pela ansiedade se notar que \'e9 incapaz de atenuar uma excita\'e7\'e3o (sexual) que tenha surgido de dentro. Assim se comporta, como se estivesse projetando essa excita\'e7\'e3o para fora. O fato [ansiedade normal] e a neurose correspondente se acham em firme rela\'e7\'e3o um com a outra: o primeiro \'e9 a rea\'e7\'e3o a uma excita\'e7\'e3o ex\'f3gena e a segunda a uma rea\'e7\'e3o end\'f3gena an\'e1loga.\rquote\par
Essa posi\'e7\'e3o, especialmente em rela\'e7\'e3o com fobias, foi aprimorada depois dos escritos de Freud - por exemplo, nos artigos metapsicol\'f3gicos sobre \lquote Repress\'e3o\rquote  (1915d) e \lquote O Inconsciente\rquote  (1915e), Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. XIV, Pp. 178-81, 182-4 e 209-11, IMAGO Editora, 1974, e na confer\'eancia XXV das Confer\'eancias Introdut\'f3rias. Mas foi dif\'edcil conservar a uniformidade da ansiedade nos dois tipos de caso enquanto se insistia na deriva\'e7\'e3o direta da ansiedade a partir da libido quanto \'e0s neuroses \lquote atuais\rquote . Com o abandono desse ponto de vista a nova distin\'e7\'e3o entre ansiedade autom\'e1tica e ansiedade como um sinal toda a situa\'e7\'e3o foi esclarecida e deixou de haver qualquer motivo para se ver uma diferen\'e7a gen\'e9rica entre ansiedade neur\'f3tica e real\'edstica.\par
\par
\cf1 (c) A SITUA\'c7\'c3O TRAUM\'c1TICA E AS SITUA\'c7\'d5ES DE PERIGO\par
\cf0\par
As dificuldades deste livro aumentam quando se observa que a distin\'e7\'e3o entre a ansiedade como um sinal do perigo de abordagem desse trauma, embora j\'e1 aflorada em v\'e1rios pontos anteriores, s\'f3 \'e9 confirmadano \'faltimo cap\'edtulo. (Um relato ulterior e mais breve, apresentado na Confer\'eancia XXXII de New Introductory Lectures, talvez seja mais f\'e1cil de ser apreendido.)\par
O determinante fundamental da ansiedade autom\'e1tica \'e9 a ocorr\'eancia de uma situa\'e7\'e3o traum\'e1tica; e a ess\'eancia disto \'e9 uma experi\'eancia de desamparo por parte do ego face de um ac\'famulo de excita\'e7\'e3o, quer de origem externa quer interna, com que n\'e3o se pode lidar ([1],[2]e [3]). A ansiedade \lquote como um sinal\rquote  \'e9 a resposta do ego \'e0 amea\'e7a da ocorr\'eancia de uma situa\'e7\'e3o traum\'e1tica. Tal amea\'e7a constitui uma situa\'e7\'e3o de perigo. Os perigos internos modificam-se com o per\'edodo de vida,ver em ([1]e [2]), mas possuem uma caracter\'edstica comum, a saber, envolver a separa\'e7\'e3o ou perda de um objeto amado, ou uma perda de seu amor,ver em ([1]) - uma perda ou separa\'e7\'e3o que poder\'e1 de v\'e1rias maneiras conduzir a um ac\'famulo de desejos insatisfat\'f3rios e dessa maneira a uma situa\'e7\'e3o de desamparo. Embora Freud n\'e3o houvesse reunido antes todos esses fatores, cada um deles tem uma longa hist\'f3ria pr\'e9via.\par
A pr\'f3pria situa\'e7\'e3o traum\'e1tica \'e9 claramente o descendente direto do estado de tens\'e3o acumulada e n\'e3o descarregada dos primeiros escritos de Freud sobre a ansiedade. Alguns dos relatos da mesma, aqui apresentados, podem ser cita\'e7\'f5es de 1894 a 1895. Por exemplo, \lquote sofrendo de uma dor que n\'e3o p\'e1ra ou experimentando um ac\'famulo de necessidades instintuais que n\'e3o podem conter satisfa\'e7\'e3o\rquote , na [1], pode ser comparado com \lquote um ac\'famulo ps\'edquico de excita\'e7\'e3o... devido \'e0 descarga ficar retida\rquote , segundo o \lquote Rascunho E\rquote  (Freud, 1950a). Nesse per\'edodo inicial as excita\'e7\'f5es acumuladas, \'e9 verdade, eram julgadas quase invariavelmente libidinais, mas n\'e3o de todo invariavelmente. Depois no mesmo \lquote Rascunho E\rquote  encontra-se uma frase que ressalta que a ansiedade pode ser \lquote uma sensa\'e7\'e3o de um ac\'famulo de outro est\'edmulo end\'f3geno - o est\'edmulo no sentido de respirar...; a ansiedade pode, portanto, ser capaz de ser utilizada em rela\'e7\'e3o com a tens\'e3o f\'edsica acumulada em geral\rquote . Al\'e9m disso, no \lquote Project\rquote  de 1895 (Freud, 1950a, Parte I, Se\'e7\'e3o 1) Freud enumera as principais necessidades que d\'e3o lugar a est\'edmulos end\'f3genos que exigem descarga - \lquote fome, respira\'e7\'e3o e sexualidade\rquote , e em trecho posterior (Parte I, Se\'e7\'e3o 11) observa que em algumas condi\'e7\'f5es essa descarga \lquote exige uma altera\'e7\'e3o no mundo externo (por exemplo, o suprimento de nutri\'e7\'e3o ou a proximidade do objeto sexual)\rquote  que \lquote em fases iniciais o organismo humano \'e9 incapaz de alcan\'e7ar\rquote . A fim de ocasionar isto necessita-se de \lquote ajuda estranha\rquote , que a crian\'e7a atrai pelos seus gritos. E aqui Freud expende coment\'e1rios sobre o \lquote desamparo original dos seres humanos\rquote . Existe uma refer\'eancia semelhante na Parte III, Se\'e7\'e3o 1, da mesma obra, \'e0 necessidade de \lquote atrair a aten\'e7\'e3o de alguma personagem \'fatil (que \'e9, em geral, opr\'f3prio objeto desejado) para o anseio e afli\'e7\'e3o da crian\'e7a\rquote . Esses trechos parecem ser uma indica\'e7\'e3o prematura da situa\'e7\'e3o de desamparo aqui descrita, ver em ([1] e [2]), em que a crian\'e7a sente falta da m\'e3e - situa\'e7\'e3o que fora claramente mencionada na nota de rodap\'e9 aos Tr\'eas Ensaios (1950d) na qual Freud explicava a ansiedade de uma crian\'e7a no escuro como sendo devida \'e0 \lquote aus\'eancia de algu\'e9m que amava\rquote  (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. VII, p. 231, IMAGO Editora, 1972).\par
Mas isso nos levou \'e0 quest\'e3o dos v\'e1rios perigos espec\'edficos que s\'e3o capazes de precipitar uma situa\'e7\'e3o traum\'e1tica em diferentes \'e9pocas da vida. Estes, em breves linhas s\'e3o os seguintes: o nascimento, a perda da m\'e3e como um objeto, a perda do p\'eanis, a perda do amor do objeto, a perda do amor do superego. A quest\'e3o do nascimento \'e9 tratada na se\'e7\'e3o seguinte e acabamos de mencionar algumas primeiras refer\'eancias \'e0 import\'e2ncia da separa\'e7\'e3o da m\'e3e. O perigo da castra\'e7\'e3o com seus efeitos devastadores constitui sem d\'favida o mais familiar de todos esses perigos. Mas vale a pena lembrar uma nota de rodap\'e9 acrescentada em 1923 ao caso cl\'ednico de \lquote Little Hans\rquote  (1909b), no qual Freud reprova a aplica\'e7\'e3o da express\'e3o \lquote complexo de castra\'e7\'e3o\rquote  \'e0s outras esp\'e9cies de separa\'e7\'e3o que a crian\'e7a deve inevitavelmente experimentar (Standard Ed., 10, 8 n.) possivelmente podemos ver nessa passagem um primeiro ind\'edcio do conceito de ansiedade devido \'e0 separa\'e7\'e3o que aqui se torna proeminente. A \'eanfase dada ao perigo de perder o amor ao objeto amado \'e9 explicitamente relacionada ([1]) com as caracteristicas da sexualidade feminina, que s\'f3 recentemente come\'e7aram a ocupar a mente de Freud. Finalmente, o perigo de perder o amor do superego nos leva de volta aos problemas, j\'e1 h\'e1 muito debatidos, do sentimento de culpa, que haviam sido reenunciados h\'e1 pouco em O Ego e o Id (1923b).\par
\par
\cf1 (d) A ANSIEDADE COMO UM SINAL\par
\cf0\par
Conforme aplicada ao desprazer em geral, esta era uma no\'e7\'e3o muito antiga de Freud. Na Se\'e7\'e3o 6 da Parte II do \ldblquote Project\rdblquote  p\'f3stumo de 1895 (Freud, 1950a) existe um relato de um mecanismo pelo qual o ego restringe a gera\'e7\'e3ode experi\'eancias dolorosas: \lquote Dessa maneira, a libera\'e7\'e3o do desprazer fica restringida em quantidade, e seu in\'edcio atua como um sinal ao ego a fim de fixar uma defesa normal em funcionamento.\rquote  De maneira semelhante, em A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos (1900a), Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. V, p. 641, IMAGO Editora, 1972, fundamenta-se que o pensar deve visar \lquote restringir o desenvolvimento do afeto na atividade do pensamento ao m\'ednimo exigido para agir como sinal\rquote . Em \lquote O Inconsciente\rquote  (1915e), Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. XIV, p. 210, IMAGO, 1974, a id\'e9ia j\'e1 \'e9 aplicada \'e0 ansiedade. Examinando o surgimento de \lquote id\'e9ias substitutivas\rquote  na fobia, escreve Freud: \lquote A excita\'e7\'e3o de qualquer ponto dessa estrutura externa, dada sua liga\'e7\'e3o com a id\'e9ia substitutiva, deve inevitavelmente dar lugar a um ligeiro desenvolvimento da ansiedade; isto passa a ser utilizado como um sinal para inibir... o progresso posterior do desenvolvimento da ansiedade.\rquote  De maneira semelhante na Confer\'eancia XXV das Confer\'eancias Introdut\'f3rias, o estado de \lquote ansiosa expectativa\rquote  \'e9 descrito em um ou dois pontos como oferecendo um \lquote sinal\rquote  para impedir o irromper de grave ansiedade. A partir da\'ed n\'e3o se estava longe da iluminadora exposi\'e7\'e3o destas p\'e1ginas. Pode-se observar que no presente trabalho tamb\'e9m o conceito \'e9 introduzido pela primeira vez como um sinal de \lquote desprazer\rquote ,ver em ([1]) e s\'f3 subseq\'fcentemente como de \lquote ansiedade\rquote .\par
\par
\cf1 (e) A ANSIEDADE E O NASCIMENTO\par
\cf0\par
Resta a quest\'e3o do que \'e9 que determina a forma pela qual a ansiedade se manifesta. Isto tamb\'e9m foi examinado por Freud em seus primeiros escritos. Para come\'e7ar (sistematicamente com seu ponto de vista da ansiedade como libido transformada) ele considerava o mais impressionante de seus sintomas - a dispn\'e9ia e as palpita\'e7\'f5es - como elementos do ato da c\'f3pula, os quais, na aus\'eancia dos meios normais de descarga da excita\'e7\'e3o, surgiam de forma isolada e exagerada. Esse relato ser\'e1 encontrado no Rascunho E dos artigos de Fliess, mencionados acima, e que provavelmente datam de junho de 1894, e no final da Se\'e7\'e3o III do primeiro artigo sobre neurose de ang\'fastia (1895b), sendo repetido no caso cl\'ednico de \lquote Dora\rquote  (1950e) [1901], onde Freud escreveu: Afirmei, anos atr\'e1s, que a dispn\'e9ia e as palpita\'e7\'f5es que ocorrem na histeria e na neurose da ang\'fastia s\'e3o apenas fragmentos soltos do ato de copula\'e7\'e3o.\rquote  (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. VIII, p. 77, IMAGO Editora, 1972.) N\'e3o est\'e1 claro como tudo isto se ajustou aos pontos de vista de Freud quanto \'e0 express\'e3o da emo\'e7\'f5es em geral. Certamente parecem ter em \'faltima an\'e1lise provindo de Darwin. Nos Estudos sobre a Histeria (1895d) ele citouduas vezes o volume de Darwin sobre o assunto (Darwin, 1872), e na segunda ocasi\'e3o recordou que Darwin ensinara que a express\'e3o das emo\'e7\'f5es \lquote consiste em a\'e7\'f5es que originalmente possu\'edam um significado e serviam a uma finalidade\rquote  (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. II, p. 231, IMAGO Editora, 1974). Num debate perante a Sociedade Psicanal\'edtica de Viena em 1909, Freud, segundo Jones (1955, 494), havia afirmado que \lquote todo afeto... \'e9 apenas uma reminisc\'eancia de um fato\rquote . Muito depois da Confer\'eancia XXV das Confer\'eancias Introdut\'f3rias (1916-17), ele abordou esse ponto novamente e expressou a cren\'e7a de que o \lquote n\'facleo\rquote  de um fato \'e9 \lquote a repeti\'e7\'e3o de alguma experi\'eancia significativa espec\'edfica\rquote . Recordou tamb\'e9m a explica\'e7\'e3o que havia dado anteriormente sobre ataques hist\'e9ricos (1909a, Standard Ed., 9, 232) como revivesc\'eancias de fatos da inf\'e2ncia, e acrescentou sua conclus\'e3o de que \lquote um ataque hist\'e9rico pode ser parecido com um afeto individual rec\'e9m-constru\'eddo, e um afeto normal com a express\'e3o de uma histeria geral que se tornou uma heran\'e7a\rquote . Ele repete essa teoria, quase nos mesmos termos, na presente obra,ver em ([1],[2],[3] e [4]).\par
Qualquer que seja o papel que essa teoria dos afetos tenha desempenhado na explica\'e7\'e3o anterior de Freud quanto \'e0 forma assumida pela ansiedade, ela o desempenhou de maneira essencial em sua nova explica\'e7\'e3o, a qual surgiu, aparentemente sem aviso, em uma nota de rodap\'e9 acrescentada \'e0 segunda edi\'e7\'e3o de A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. V, p. 428, IMAGO Editora, 1972). No final de certa aprecia\'e7\'e3o das fantasias sobre a vida no ventre, prosseguiu ele (e imprimiu a frase em tipo espa\'e7ado): \lquote Al\'e9m disso, o ato de nascer \'e9 a primeira experi\'eancia de ansiedade, sendo assim a fonte e o prot\'f3tipo da sensa\'e7\'e3o de ansiedade.\rquote  A edi\'e7\'e3o veio a lume em 1909, mas o pref\'e1cio traz a data \lquote Ver\'e3o de 1908\rquote . Uma poss\'edvel pista para o s\'fabito surgimento, naquela ocasi\'e3o, dessa id\'e9ia revolucion\'e1ria encontra-se no fato de que Freud, n\'e3o havia muito tempo, contribu\'edra com um pref\'e1cio (datado de \lquote Mar\'e7o de 1908\rquote ) para o livro de Stekel sobre estados de ansiedade (Freud, 1908f). O pref\'e1cio, \'e9 verdade, n\'e3o cont\'e9m a mais leve id\'e9ia sobre a nova teoria, ao passo que o pr\'f3prio livro de Stekel parece explicitamente aceitar a teoria anterior de Freud sobre a vincula\'e7\'e3o entre a ansiedade e a copula\'e7\'e3o. N\'e3o obstante, o interesse de Freud deve ter sido sem d\'favida focalizado mais uma vez sobre o problema, e pode ser que nesse ponto uma antiga lembran\'e7apossa ter sido revivida em rela\'e7\'e3o a um fato descrito por ele posteriormente, no curso de sua aprecia\'e7\'e3o da ansiedade nas Confer\'eancias Introdut\'f3rias. Essa lembran\'e7a dizia respeito ao que se pretendia ser uma anedota c\'f4mica - que lhe fora contada, quando era m\'e9dico interno, por outro jovem colega - sobre como uma parteira havia declarado existir uma liga\'e7\'e3o entre o nascimento e o estar assustado. A lembran\'e7a deve ter remontado a mais ou menos 1884, embora Freud n\'e3o pare\'e7a t\'ea-la mencionado at\'e9 essa confer\'eancia em 1917. Parece poss\'edvel que a lembran\'e7a tivesse sido de fato evocada pela sua leitura do livro de Stekel e que tenha provocado o surgimento de nova teoria em 1908. A partir da\'ed, essa teoria jamais foi abandonada. Ele lhe atribuiu especial proemin\'eancia no primeiro dos seus artigos sobre a psicologia do amor (1910h), Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. XI, p. 156, IMAGO Editora, 1970. Embora n\'e3o fosse publicado sen\'e3o em 1910, sabemos que seus pontos principais foram apresentados \'e0 Sociedade Psicanal\'edtica de Viena em maio de 1909; enquanto em novembro do mesmo ano as atas da sociedade (citadas por Jones, 1955, 494) informam ter ele observado que as crian\'e7as come\'e7am sua experi\'eancia de ansiedade no pr\'f3prio ato do nascimento.\par
Ap\'f3s a confer\'eancia de 1917, o assunto permaneceu inexplorado durante v\'e1rios anos, at\'e9 reaparecer subitamente no fim do antepen\'faltimo par\'e1grafo de O Ego e o Id (1923b), onde Freud se referia ao nascimento como \lquote o primeiro grande estado de ansiedade\rquote . Isto nos leva \'e0 \'e9poca da publica\'e7\'e3o do livro de Rank, The Trauma of Birth. A rela\'e7\'e3o cronol\'f3gica entre essa frase de Freud e a obra de Rank n\'e3o \'e9 inteiramente clara. O Ego e o Id veio a lume em abril de 1923. A p\'e1gina de rosto do livro de Rank traz a data \lquote 1924\rquote , mas em sua \'faltima p\'e1gina encontram-se as palavras \lquote escrito em abril de 1923\rquote ; e a dedicat\'f3ria declara que o livro foi \lquote presenteado\rquote  a Freud em 6 de maio de 1923 (anivers\'e1rio de Freud). Embora Ernest Jones (1957, 60) afirme especificamente que Freud n\'e3o o lera antes de sua publica\'e7\'e3o em dezembro de 1923, ele estava c\'f4nscio dos delineamentos gerais das id\'e9ias de Rank j\'e1 em setembro de 1922 (ibid., 61), e isso sem d\'favida \'e9 bastante para explicar a refer\'eancia ao nascimento em O Ego e o Id.\par
O livro de Rank representou muito mais do que uma ado\'e7\'e3o da explica\'e7\'e3o de Freud da forma assumida pela ansiedade. Argumentou ele que os ataques ulteriores de ansiedade eram tentativas de \lquote ab-reagir\rquote  o trauma do nascimento. Ele explicou todas as neuroses em moldes semelhantes, destronando incidentalmente o complexo de \'c9dipo, e prop\'f4s uma t\'e9cnica terap\'eautica reformada, baseada na supera\'e7\'e3o do trauma do nascimento. As refer\'eancias publicadas de Freud ao livro pareciam a princ\'edpio favor\'e1veis. Mas a presente obra revela uma invers\'e3o completa e final dessa opini\'e3o. Sua rejei\'e7\'e3o dos pontos de vista de Rank, contudo, estimulou-o a uma reconsidera\'e7\'e3o pr\'f3pria, e Inibi\'e7\'f5es, Sintomas e Ansiedade foi o resultado.\par
Trechos da primeira (1936) tradu\'e7\'e3o londrina dessa obra foram inclu\'eddos em A General Selection from the Works of Sigmund Freud (1937, 275-291), de Rickman.\par
\par
\cf1\par
\par
\par
\par
\par
INIBI\'c7\'d5ES, SINTOMAS E ANSIEDADE\par
\cf0\par
\par
I \par
Na descri\'e7\'e3o das manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas, o uso ling\'fc\'edstico permite-nos distinguir sintomas de inibi\'e7\'f5es, sem, contudo, atribuir-se grande import\'e2ncia \'e0 distin\'e7\'e3o. Na realidade, dificilmente poder\'edamos pensar que valeria a pena diferenciar exatamente entre os dois, n\'e3o fosse o fato de encontrarmos mol\'e9stias nas quais observamos a presen\'e7a de inibi\'e7\'f5es mas n\'e3o de sintomas, e ficamos curiosos para saber a raz\'e3o disso.\par
Os dois conceitos n\'e3o se encontram no mesmo plano. A inibi\'e7\'e3o tem uma rela\'e7\'e3o especial com a fun\'e7\'e3o, n\'e3o tendo necessariamente uma implica\'e7\'e3o patol\'f3gica. Podemos muito bem denominar de inibi\'e7\'e3o a uma restri\'e7\'e3o normal de uma fun\'e7\'e3o. Um sintoma, por outro lado, realmente denota a presen\'e7a de algum processo patol\'f3gico. Assim, uma inibi\'e7\'e3o pode ser tamb\'e9m um sintoma. O uso ling\'fc\'edstico, portanto, emprega a palavra inibi\'e7\'e3o quando h\'e1 uma simples redu\'e7\'e3o de fun\'e7\'e3o, e sintoma quando uma fun\'e7\'e3o passou por alguma modifica\'e7\'e3o inusitada ou quando uma nova manifesta\'e7\'e3o surgiu desta. Muito ami\'fade parece ser assunto bem arbitr\'e1rio, quer ressaltemos o lado positivo de um processo patol\'f3gico e chamemos o seu resultado de sintoma, quer ressaltemos seu lado negativo e intitulemos seu resultado de inibi\'e7\'e3o. Mas tudo isso \'e9 realmente de pouco interesse e o problema, conforme o enunciamos, n\'e3o nos leva muito longe.\par
Visto que o conceito da inibi\'e7\'e3o se acha t\'e3o intimamente associado com o da fun\'e7\'e3o, talvez fosse valioso examinar as v\'e1rias fun\'e7\'f5es do ego com vistas a descobrir as formas que qualquer perturba\'e7\'e3o dessas fun\'e7\'f5es assume em cada uma das diferentes afec\'e7\'f5es neur\'f3ticas. Tomemos para um estudo comparativo dessa natureza a fun\'e7\'e3o sexual e as do comer, da locomo\'e7\'e3o e do trabalho profissional.\par
(a) A fun\'e7\'e3o sexual est\'e1 sujeita a grande n\'famero de perturba\'e7\'f5es, a maioria das quais exibe as caracter\'edsticas de inibi\'e7\'f5es simples. Estas s\'e3o classificadas em conjunto como impot\'eancia ps\'edquica. O desempenho normal da fun\'e7\'e3o sexual s\'f3 pode ocorrer como resultado de um processo muito complicado, podendo surgir dist\'farbios em qualquer ponto do mesmo. Nos homens as principais fases nas quais a inibi\'e7\'e3o ocorre s\'e3o reveladas por: um afastamento da libido no pr\'f3prio in\'edcio do processo (desprazer ps\'edquico); aus\'eancia do preparo f\'edsico para ela (falta de ere\'e7\'e3o); abrevia\'e7\'e3o do ato sexual(ejaculatio praecox), ocorr\'eancia que pode igualmente ser considerada como um sintoma; uma suspens\'e3o do ato antes de haver chegado \'e0 sua conclus\'e3o natural (aus\'eancia de ejacula\'e7\'e3o); ou o n\'e3o surgimento do resultado ps\'edquico (falta da sensa\'e7\'e3o de prazer no orgasmo). A partir da fun\'e7\'e3o sexual, surgem outras perturba\'e7\'f5es que se tornam dependentes de condi\'e7\'f5es especiais de natureza pervertida ou fetichista.\par
Que existe uma rela\'e7\'e3o entre a inibi\'e7\'e3o e a ansiedade \'e9 algo evidente. Algumas inibi\'e7\'f5es obviamente representam o abandono de uma fun\'e7\'e3o porque sua pr\'e1tica produziria ansiedade. Muitas mulheres manifestamente temem a fun\'e7\'e3o sexual. Classificamos essa ansiedade sob a histeria, do mesmo modo como fazemos em rela\'e7\'e3o ao sintoma defensivo da repulsa que, surgindo originalmente como uma rea\'e7\'e3o preterida \'e0 experi\'eancia de um ato sexual passivo, aparece depois, sempre que a id\'e9ia de tal ato \'e9 apresentada. Al\'e9m disso, muitos atos obsessivos v\'eam a ser medidas de precau\'e7\'e3o e de seguran\'e7a contra experi\'eancias sexuais, sendo assim de natureza f\'f3bica.\par
Isto n\'e3o \'e9 muito ilustrativo. Podemos apenas observar que as perturba\'e7\'f5es da fun\'e7\'e3o sexual s\'e3o acarretadas por grande variedade de meios. (1) A libido pode simplesmente ser afastada (isto parece produzir, com a maior rapidez, o que consideramos uma inibi\'e7\'e3o pura e simples); (2) a fun\'e7\'e3o pode ser executada de forma menos perfeita; (3) pode ser prejudicada por ter condi\'e7\'f5es ligadas a ela, ou modificada pelo desvio para outras finalidades; (4) pode ser impedida por medidas de seguran\'e7a; (5) se n\'e3o puder ser impedida desde o in\'edcio, pode ser imediatamente interrompida pelo aparecimento da ansiedade; e (6) se for, n\'e3o obstante, levada a efeito, poder\'e1 haver uma subseq\'fcente rea\'e7\'e3o de protesto contra ela e uma tentativa de desfazer o que foi feito.\par
(b) A fun\'e7\'e3o da nutri\'e7\'e3o \'e9, com a maior freq\'fc\'eancia, perturbada por uma falta de inclina\'e7\'e3o para comer, acarretada por uma retirada da libido. Um aumento do desejo de comer tamb\'e9m n\'e3o constitui coisa incomum. A compuls\'e3o para comer \'e9 atribu\'edda ao medo de morrer de fome, mas isto \'e9 um assunto pouco estudado. O sintoma de v\'f4mitos \'e9 conhecido por n\'f3s como uma defesa hist\'e9rica contra o comer. A recusa de comer devido \'e0 ansiedade \'e9 concomitante de estados psic\'f3ticos (del\'edrios de ser envenenado).\par
(c) Em algumas condi\'e7\'f5es neur\'f3ticas a locomo\'e7\'e3o \'e9 inibida por uma indisposi\'e7\'e3o para andar ou por uma fraqueza no caminhar. Na histeria haver\'e1 uma paralisia do aparelho motor, ou essa fun\'e7\'e3o especial do aparelho ser\'e1 abolida (abasia). Especialmente caracter\'edsticas s\'e3o as dificuldades maiores que surgem na locomo\'e7\'e3o devido \'e0 introdu\'e7\'e3o de certas estipula\'e7\'f5es cuja inobserv\'e2ncia resulta em ansiedade (fobia).(d) Na inibi\'e7\'e3o no trabalho - fato com o qual tantas vezes temos de lidar como um sintoma isolado em nosso trabalho terap\'eautico - o indiv\'edduo sente uma diminui\'e7\'e3o do seu prazer nele, ou se torna menos capaz de realiz\'e1-lo bem, ou ent\'e3o experimenta certas rea\'e7\'f5es no tocante ao mesmo, como a fadiga, a tontura ou o enj\'f4o, se for obrigado a prosseguir com o mesmo. Se for hist\'e9rico, ter\'e1 que desistir do trabalho devido ao aparecimento de paralisias org\'e2nicas e funcionais que lhe tornam imposs\'edvel continuar. Se for um neur\'f3tico obsessivo, ser\'e1 perpetuamente distra\'eddo de seu trabalho ou perder\'e1 tempo com o mesmo pela intromiss\'e3o de delongas e repeti\'e7\'f5es.\par
Nosso estudo pode ser estendido tamb\'e9m a outras fun\'e7\'f5es; mas n\'e3o haveria nada mais a aprender agindo-se dessa forma, pois n\'e3o devemos penetrar abaixo da superf\'edcie das manifesta\'e7\'f5es a n\'f3s apresentadas. Passemos ent\'e3o a descrever a inibi\'e7\'e3o de forma a deixar muito pouca d\'favida sobre o que se quer dizer com ela, e digamos que a inibi\'e7\'e3o \'e9 a express\'e3o de uma restri\'e7\'e3o de uma fun\'e7\'e3o do ego. Uma restri\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie pode ter causas muito diferentes. Alguns dos mecanismos em jogo nessa ren\'fancia \'e0 fun\'e7\'e3o s\'e3o bem conhecidos por n\'f3s, como o \'e9 certa finalidade geral que a rege.\par
Essa finalidade \'e9 mais facilmente reconhec\'edvel nas inibi\'e7\'f5es espec\'edficas. A an\'e1lise revela que quando atividades como tocar piano, escrever ou mesmo andar ficam sujeitas a inibi\'e7\'f5es neur\'f3ticas, isso ocorre porque os \'f3rg\'e3os f\'edsicos postos em a\'e7\'e3o - os dedos ou as pernas - se tornaram erotizados de forma muito acentuada. Descobriu-se como ato geral que a fun\'e7\'e3o do ego de um \'f3rg\'e3o fica prejudicada se a sua erotogeneidade - sua significa\'e7\'e3o sexual - for aumentada. Comporta-se, se me permitem uma analogia um tanto absurda, como uma empregada dom\'e9stica que se recusa a continuar cozinhando porque o patr\'e3o iniciou um caso amoroso com ela. Logo que o escrever, que faz com que um l\'edquido flua de um tubo para um peda\'e7o de papel branco, assume o significado da copula\'e7\'e3o, ou logo que o andar se torna um substituto simb\'f3lico do pisotear o corpo da m\'e3e terra, tanto o escrever como o andar s\'e3o paralisados porque representam a realiza\'e7\'e3o de um ato sexual proibido. O ego renuncia a essas fun\'e7\'f5es, que se acham dentro de sua esfera, a fim de n\'e3o ter de adotar novas medidas de repress\'e3o - a fim de evitar entrar em conflito com o id.\par
Existem tamb\'e9m claramente inibi\'e7\'f5es que servem \'e0 finalidade de autopuni\'e7\'e3o. Este \'e9 ami\'fade o caso em inibi\'e7\'f5es de atividades profissionais. N\'e3o se permite ao ego levar a efeito essas atividades, porque trariam \'eaxito e lucro, e isso s\'e3o coisas que o severo superego proibiu. Assim o ego desiste tamb\'e9m delas, a fim de evitar entrar em conflito com o superego.As inibi\'e7\'f5es mais generalizadas do ego obedecem a um mecanismo diferente de natureza simples. Quando o ego se v\'ea envolvido em uma tarefa ps\'edquica particularmente dif\'edcil, como ocorre no luto, ou quando se verifica uma tremenda supress\'e3o de afeto, ou quando um fluxo cont\'ednuo de fantasias sexuais tem de ser mantido sob controle, ele perde uma quantidade t\'e3o grande de energia \'e0 sua disposi\'e7\'e3o que tem de reduzir o disp\'eandio da mesma em muitos pontos ao mesmo tempo. Fica na posi\'e7\'e3o de um especulador cujo dinheiro ficou retido em suas v\'e1rias empresas. Deparou-se-me por acaso um exemplo instrutivo dessa esp\'e9cie de inibi\'e7\'e3o geral intensa, embora ef\'eamera. O paciente, um neur\'f3tico obsessivo, era dominado por uma fadiga paralisante que durava um ou mais dias, sempre que acontecia algo que evidentemente devia t\'ea-lo enfurecido. Temos aqui um ponto a partir do qual deve ser poss\'edvel chegar a uma compreens\'e3o da condi\'e7\'e3o geral que caracteriza estados de depress\'e3o, inclusive a mais grave de suas formas, a melancolia.\par
No tocante \'e0s inibi\'e7\'f5es, podemos ent\'e3o dizer, em conclus\'e3o, que s\'e3o restri\'e7\'f5es da fun\'e7\'f5es do ego que foram ou impostas como medida de precau\'e7\'e3o ou acarretadas como resultado de um empobrecimento de energia; e podemos ver sem dificuldade em que sentido uma inibi\'e7\'e3o difere de um sintoma, porquanto um sintoma n\'e3o pode mais ser descrito como um processo que ocorre dentro do ego ou que atua sobre ele.\par
II\par
As principais caracter\'edsticas dos sintomas j\'e1 foram estudadas h\'e1 muito e, espero, estabelecidas sem discuss\'e3o. Um sintoma \'e9 um sinal e um substituto de uma satisfa\'e7\'e3o instintual que permaneceu em estado jacente; \'e9 uma conseq\'fc\'eancia do processo de repress\'e3o. A repress\'e3o se processa a partir do ego quando este - pode ser por ordem do superego - se recusa a associar-se com uma catexia instintual que foi provocada no id. O ego \'e9 capaz, por meio de repress\'e3o, de conservar a id\'e9ia que \'e9 o ve\'edculo do impulso repreens\'edvel a partir do tornar-se consciente. A an\'e1lise revela que a id\'e9ia ami\'fade persiste como uma forma\'e7\'e3o inconsciente.\par
At\'e9 agora tudo se afigura claro, mas logo nos defrontaremos com dificuldades que at\'e9 o momento n\'e3o foram superadas. At\'e9 este momento nosso relato do que ocorre na repress\'e3o deu grande \'eanfase a esse ponto de exclus\'e3o a partir da consci\'eancia. Mas deixou outros pontos pass\'edveis de incerteza. Uma quest\'e3o que surgiu: o que aconteceu ao impulso instintual que fora ativado no id e que procurou satisfa\'e7\'e3o? A reposta foi indireta. Devido ao processo de repress\'e3o, o prazer que se teria esperado da satisfa\'e7\'e3o fora transformado em desprazer. Mas vimo-nos ent\'e3o em face do problema de como a satisfa\'e7\'e3o de um instinto poderia produzir desprazer. Todo o assunto pode ser esclarecido, penso, se nos ativermos ao enunciado definitivo de que, como resultado da repress\'e3o, o pretendido curso do processo excitat\'f3rio no id n\'e3o ocorre de modo algum; o ego consegue inibi-lo ou defleti-lo. Se este for o caso, o problema de \lquote transforma\'e7\'e3o de afeto\rquote  sob a repress\'e3o desaparece. Ao mesmo tempo, esse ponto de vista implica uma concess\'e3o ao ego para que ele possa exercer uma influ\'eancia muito ampla sobre os processos no id, e teremos de descobrir de que forma ele \'e9 capaz de desenvolver tais poderes surpreendentes.Parece-me que o ego obt\'e9m essa influ\'eancia em virtude de suas vincula\'e7\'f5es \'edntimas com o sistema perceptual - vincula\'e7\'f5es que, como sabemos, constituem sua ess\'eancia e proporcionam a base de sua diferencia\'e7\'e3o do id. A fun\'e7\'e3o desse sistema, o qual denominamos de Pcpt-Cs., est\'e1 ligada \'e0 manifesta\'e7\'e3o da consci\'eancia. Ela recebe excita\'e7\'f5es n\'e3o somente de fora, mas tamb\'e9m de dentro, e se esfor\'e7a, por meio das sensa\'e7\'f5es de prazer e desprazer que a alcan\'e7am a partir desses pontos, para orientar o curso dos fatos mentais de conformidade com o princ\'edpio de prazer. Estamos muito inclinados a pensar no ego como impotente contra o id; mas, quando se op\'f5e a um processo instintual no id, ele tem apenas de dar um \lquote sinal de desprazer\lquote  a fim de alcan\'e7ar seu objetivo com a ajuda daquela institui\'e7\'e3o quase onipotente, o princ\'edpio de prazer. Para considerarmos essa situa\'e7\'e3o em si por um momento, podemos ilustr\'e1-la mediante um exemplo de outro campo. Imaginemos um pa\'eds no qual uma pequena fac\'e7\'e3o \'e9 contr\'e1ria a uma medida proposta, cuja aprova\'e7\'e3o contaria com o apoio das massas. Essa minoria obt\'e9m o controle da imprensa e com o aux\'edlio desta manipula o \'e1rbitro supremo, a \lquote opini\'e3o p\'fablica\rquote , conseguindo assim que a medida n\'e3o seja aprovada.\par
Mas essa explica\'e7\'e3o provoca novos problemas. De onde prov\'e9m a energia empregada para transmitir o sinal de desprazer? Aqui podemos ser auxiliados pela id\'e9ia de que uma defesa contra um processo interno importuno ser\'e1 plasmada sobre a defesa adotada contra um est\'edmulo externo, e de que o ego debela os perigos internos e externos, de igual modo, ao longo de linhas id\'eanticas. No caso de perigo externo, o organismo recorre a tentativas de fuga. A primeira coisa que ele faz \'e9 retirar a catexia de percep\'e7\'e3o do objeto perigoso; posteriormente, descobre que constitui um plano melhor realizar movimentos musculares de tal natureza que tornem a percep\'e7\'e3o do objeto perigoso imposs\'edvel, mesmo na aus\'eancia de qualquer recusa para perceb\'ea-lo - que \'e9 um plano melhor afastar-se da esfera de perigo. A repress\'e3o \'e9 um equivalente a essa tentativa de fuga. O caso retira sua catexia (pr\'e9-consciente) do representante instintual que deve ser reprimido e utiliza essa catexia para a finalidade de liberar o desprazer (ansiedade). O problema de como surge a ansiedade em rela\'e7\'e3o com a repress\'e3o pode n\'e3o ser simples, mas podemoslegitimamente apegar-nos com firmeza \'e0 id\'e9ia de que o ego \'e9 a sede real da ansiedade, e abandonar nosso ponto de vista anterior de que a energia catexial do impulso reprimido \'e9 automaticamente transformada em ansiedade. Se eu me expressasse antes no segundo sentido, estaria dando uma descri\'e7\'e3o fenomenol\'f3gica e n\'e3o um relato metapsicol\'f3gico do que ocorria.\par
Isto nos leva a outra quest\'e3o: como \'e9 poss\'edvel, de um ponto de vista econ\'f4mico, que um mero processo de retirada e descarga, como a retirada de uma catexia do ego pr\'e9-consciente, produza desprazer ou ansiedade, visto que, de acordo com nossas suposi\'e7\'f5es, o desprazer e a ansiedade podem surgir somente como resultado de um aumento de catexia? A resposta \'e9 que essa seq\'fc\'eancia causal n\'e3o deve ser explicada de um ponto de vista econ\'f4mico. A ansiedade n\'e3o \'e9 criada novamente na repress\'e3o; \'e9 reproduzida como um estado afetivo de conformidade com uma imagem mn\'eamica j\'e1 existente. Se formos adiante e indagarmos da origem dessa ansiedade - e dos afetos em geral - estaremos deixando o dom\'ednio da psicologia pura e penetrando na fronteira da fisiologia. Os estados afetivos t\'eam-se incorporado na mente como precipitados de experi\'eancias traum\'e1ticas primevas, e quando ocorre uma situa\'e7\'e3o semelhante s\'e3o revividos como s\'edmbolos mn\'eamicos. N\'e3o penso haver laborado em erro ao aproxim\'e1-los do ataque hist\'e9rico mais recente e individualmente adquirido, e em consider\'e1-los como seus prot\'f3tipos normais. No homem e nos animais superiores pareceria que o ato do nascimento, como a primeira experi\'eancia de ansiedade do indiv\'edduo, imprimiu ao afeto de ansiedade certas formas caracter\'edsticas de express\'e3o. Mas, embora reconhecendo essa vincula\'e7\'e3o, n\'e3o devemos dar-lhe \'eanfase indevida nem desprezar o fato de que a necessidade biol\'f3gica exige que uma situa\'e7\'e3o de perigo deva ter um s\'edmbolo afetivo, de modo que um s\'edmbolo dessa esp\'e9cie teria em qualquer caso de ser criado. Al\'e9m disso, n\'e3o penso que estejamos justificados ao presumir que, sempre que haja uma irrup\'e7\'e3o de ansiedade, algo como uma reprodu\'e7\'e3o da situa\'e7\'e3o de nascimento se passe na mente. Nem mesmo \'e9 certo que os ataques hist\'e9ricos, embora originalmente fossem reprodu\'e7\'f5es traum\'e1ticas dessa natureza, conservem esse car\'e1ter de modo permanente.\par
Como revelei em outra parte, a maioria da repress\'f5es com as quais temos de lidar em nosso trabalho terap\'eautico s\'e3o casos de press\'e3o posterior.Pressup\'f5em a atua\'e7\'e3o de repress\'f5es primitivas mais antigas que exercem atra\'e7\'e3o sobre a situa\'e7\'e3o mais recente. Muit\'edssimo pouco se sabe at\'e9 agora sobre os antecedentes e as fases preliminares da repress\'e3o. H\'e1 o perigo de superestimar o papel desempenhado na repress\'e3o pelo superego. N\'e3o podemos no momento dizer se seria o surgimento do superego que proporciona a linha de demarca\'e7\'e3o entre a repress\'e3o primitiva e a press\'e3o posterior. Seja como for, as primeiras irrup\'e7\'f5es de ansiedade, que s\'e3o de natureza muito intensa, ocorrem antes de o superego tornar-se diferenciado. \'c9 altamente prov\'e1vel que as causas precipitantes imediatas das repress\'f5es primitivas sejam fatores quantitativos, tais como uma for\'e7a excessiva e o rompimento do escudo protetor contra os est\'edmulos.\par
Essa men\'e7\'e3o do escudo protetor provoca algo que nos relembra o fato de que a repress\'e3o ocorre em duas situa\'e7\'f5es diferentes - a saber, quando um impulso instintual indesej\'e1vel \'e9 provocado por certa percep\'e7\'e3o externa e quando surge internamente sem qualquer provoca\'e7\'e3o. Voltaremos a essa diverg\'eancia mais adiante. Mas o escudo protetor existe apenas no tocante a est\'edmulos externos, n\'e3o quanto a exig\'eancias instintuais internas.\par
Enquanto dirigirmos nossa aten\'e7\'e3o para a tentativa de fuga do ego, n\'e3o chegaremos mais perto do tema da forma\'e7\'e3o de sintomas. Um sistema surge de um impulso instintual que foi prejudicialmente afetado pela repress\'e3o. Se o ego, fazendo uso do sinal de desprazer, atingiu seu objetivo de suprimir inteiramente o impulso instintual, nada saberemos sobre como isso aconteceu. Podemos apenas descobrir algo a esse respeito pelos casos nos quais a repress\'e3o deve ser descrita como tendo, em maior ou menor grau, falhado. Nesse caso a posi\'e7\'e3o, falando em geral, \'e9 que o impulso instintual encontrou um substituto apesar da repress\'e3o, mas um substituto muito mais reduzido, descolado e inibido, e que n\'e3o \'e9 mais reconhec\'edvel como uma satisfa\'e7\'e3o. E, quando o impulso substitutivo \'e9 levado a efeito, n\'e3o h\'e1 qualquer sensa\'e7\'e3o de prazer; sua realiza\'e7\'e3o apresenta, ao contr\'e1rio, a qualidade de uma compuls\'e3o.\par
Ao rebaixar assim um processo de satisfa\'e7\'e3o a um sintoma, a repress\'e3o exibe sua for\'e7a sob outro aspecto. O processo substitutivo \'e9 impedido, se poss\'edvel, de encontrar descarga pela motilidade; e mesmo se isso n\'e3o puder ser feito, o processo \'e9 for\'e7ado a gastar-se ao efetuar altera\'e7\'f5es no pr\'f3prio corpo do indiv\'edduo, n\'e3o lhe sendo permitido girar em torno do mundo externo. Ele n\'e3o deve ser transformado em a\'e7\'e3o, pois, como sabemos, na repress\'e3o o ego est\'e1 atuando sob a influ\'eancia da realidade externa e, portanto, impede o processo substitutivo de exercer qualquer efeito sobre aquela realidade.\par
Do mesmo modo que o ego controla o caminho para a a\'e7\'e3o, controla o acesso \'e0 consci\'eancia. Na repress\'e3o exerce sua for\'e7a em ambas as dire\'e7\'f5es,atuando de uma maneira sobre o pr\'f3prio impulso instintual e de outra sobre o representante [ps\'edquico] desse impulso. A essa altura, cabe perguntar como posso conciliar esse reconhecimento do poderio do ego com a descri\'e7\'e3o de sua posi\'e7\'e3o que apresentei em O Ego e o Id. Nesse livro esbocei um quadro de sua rela\'e7\'e3o dependente com o id e o superego, e revelei qu\'e3o impotente e apreensivo ele era no tocante a ambos e com que esfor\'e7o manteve sua exibi\'e7\'e3o de superioridade sobre eles. Esse ponto de vista repercutiu amplamente na literatura psicanal\'edtica. Muitos autores t\'eam dado grande \'eanfase \'e0 fraqueza do ego em rela\'e7\'e3o ao id e aos nossos elementos racionais em face das for\'e7as demon\'edacas dentro de n\'f3s, e exibem forte tend\'eancia para transformarem o que eu disse em pedra angular de uma Weltanschauung psicanal\'edtica. Contudo, por certo o psicanalista, com seus conhecimentos da forma como a repress\'e3o atua, deve, justamente ele, ser impedido de adotar um ponto de vista t\'e3o extremo e unilateral.\par
Devo confessar que n\'e3o sou de modo algum parcial quanto \'e0 constru\'e7\'e3o de Weltanschauungen. Tais atividades podem ser deixadas aos fil\'f3sofos, que confessadamente acham imposs\'edvel empreender sua viagem pela vida sem um Baedeker* dessa esp\'e9cie para proporcionar-lhes informa\'e7\'f5es sobre todos os assuntos. Aceitemos humildemente o desprezo com que nos olham, sobranceiros, do ponto de observa\'e7\'e3o de suas necessidades superiores. Mas visto que n\'f3s n\'e3o podemos tamb\'e9m abrir m\'e3o de nosso orgulho narc\'edsico, ficaremos reconfortados com o pensamento de que tais \lquote Manuais para a Vida\rquote  ficam logo desatualizados, de que \'e9 precisamente nosso trabalho m\'edope, tacanho e insignificante que os obriga a aparecer em novas edi\'e7\'f5es, e de que at\'e9 mesmo os mais atualizados deles nada mais s\'e3o do que tentativas para encontrar um substituto para o antigo, \'fatil e todo-suficiente catecismo da Igreja. Somente uma pesquisa paciente e perseverante, na qual tudo esteja subordinado \'e0 \'fanica exig\'eancia da certeza, poder\'e1 gradativamente ocasionar uma transforma\'e7\'e3o. O viajante surpreendido pela noite pode cantar alto no escuro para negar seus pr\'f3prios temores; mas, apesar de tudo isto, n\'e3o enxergar\'e1 mais que um palmo adiante do nariz.\par
III \par
Voltando ao problema do ego. A contradi\'e7\'e3o aparente deve-se ao fato de termos considerado as abstra\'e7\'f5es de maneira por demais r\'edgida e de termos atendido exclusivamente ora a um lado, ora a outro daquilo que \'e9 de fato um complicado estado de coisas. Est\'e1vamos justificados, penso eu, em separar o ego do id, pois h\'e1 certas considera\'e7\'f5es que necessitam dessa medida. Por outro lado, o ego \'e9 id\'eantico ao id, sendo apenas uma parte especialmente diferenciada do mesmo. Se considerarmos essa parte em si mesma em contraposi\'e7\'e3o ao todo, ou se houver ocorrido uma verdadeira divis\'e3o entre os dois, a fragilidade do ego se torna evidente. Mas se o ego permanecer vinculado ao id e indistingu\'edvel dele, ent\'e3o ele exibe a sua for\'e7a. O mesmo se aplica \'e0 rela\'e7\'e3o entre o ego e o superego. Em muitas situa\'e7\'f5es os dois se acham fundidos; e em geral s\'f3 podemos distinguir um do outro quando h\'e1 uma tens\'e3o ou conflito entre eles. Na repress\'e3o, o fato decisivo \'e9 que o ego \'e9 uma organiza\'e7\'e3o e o id n\'e3o. O ego \'e9, na realidade, a parte organizada do id. Estar\'edamos inteiramente errados se figur\'e1ssemos o ego e o id como dois campos opostos e se supus\'e9ssemos que, quando o ego tenta suprimir uma parte do id por meio de repress\'e3o, o restante do id vai em socorro da parte que se acha em perigo e mede sua for\'e7a com o ego. Isto poder\'e1 ami\'fade ser o que acontece, mas por certo n\'e3o \'e9 a situa\'e7\'e3o inicial na repress\'e3o. Em geral, o impulso inicial que ir\'e1 ser reprimido permanece isolado. Embora o ato de repress\'e3o demonstre a for\'e7a do ego, em um ponto espec\'edfico ele revela a impot\'eancia do ego e qu\'e3o impenetr\'e1veis \'e0 influ\'eancia s\'e3o os impulsos instintuais do id, pois o processo mental que se transformou em um sintoma devido \'e0 repress\'e3o mant\'e9m agora sua exist\'eancia fora da organiza\'e7\'e3o do ego e independentemente dele. Na realidade, n\'e3o \'e9 somente aquele processo, mas todos os seus derivados que usufruem, por assim dizer; desse mesmo privil\'e9gio de extraterritorialidade; e sempre que entram em contato associativo com uma parte da organiza\'e7\'e3o do ego, n\'e3o \'e9 de modo algum certo que n\'e3o atraiam essa parte para si pr\'f3prio e assim se ampliem \'e0s expensas do ego. Uma analogia com a qual de h\'e1 muito estamos familiarizados comparou um sintoma com um corpo estranho que vinha mantendo uma sucess\'e3o constante de est\'edmulos e rea\'e7\'f5es no tecido no qual estava encravado. De fato ocorrealgumas vezes que a luta defensiva contra um impulso instintual desagrad\'e1vel \'e9 eliminada com a forma\'e7\'e3o de um sintoma. At\'e9 onde se pode verificar, isto \'e9 freq\'fcentemente poss\'edvel na convers\'e3o hist\'e9rica. Mas em geral o resultado \'e9 diferente. O ato inicial da repress\'e3o \'e9 acompanhado por uma seq\'fc\'eancia tediosa ou intermin\'e1vel na qual a luta contra o impulso instintual se prolonga at\'e9 uma luta contra o sintoma.\par
Nessa luta defensiva secund\'e1ria o ego apresenta duas faces com express\'f5es contradit\'f3rias. A \'fanica linha de comportamento que ele adota decorre do fato de que sua pr\'f3pria natureza o obriga a fazer o que deve ser considerado como uma tentativa de restaura\'e7\'e3o ou de reconcilia\'e7\'e3o. O ego \'e9 uma organiza\'e7\'e3o. Baseia-se na manuten\'e7\'e3o do livre interc\'e2mbio e da possibilidade de influ\'eancia rec\'edpocra entre todas as suas partes. Sua energia dessexualizada ainda revela tra\'e7os de sua origem em seu impulso para agregar-se e unificar-se, e essa necessidade de s\'edntese torna-se mais acentuada \'e0 propor\'e7\'e3o que a for\'e7a do ego aumenta. Portanto, \'e9 natural que o ego deva tentar impedir que os sintomas permane\'e7am isolados e alheios utilizando todos os m\'e9todos poss\'edveis para agreg\'e1-los a si de uma maneira ou de outra, e para incorpor\'e1-los em sua organiza\'e7\'e3o por meios desses v\'ednculos. Como sabemos, uma tend\'eancia dessa natureza j\'e1 se acha atuante na pr\'f3prio ato da forma\'e7\'e3o de um sintoma. Um exemplo cl\'e1ssico disto s\'e3o aqueles sintomas hist\'e9ricos que revelamos ser um meio termo entre a necessidade de satisfa\'e7\'e3o e a necessidade de puni\'e7\'e3o. Tais sintomas participam do ego desde o in\'edcio, visto que atendem a uma exig\'eancia do superego, enquanto por outro lado representam posi\'e7\'f5es ocupadas pelo reprimido e pontos nos quais uma irrup\'e7\'e3o foi feita por ele at\'e9 a organiza\'e7\'e3o do ego. Constituem uma esp\'e9cie de posto de fronteira com uma guarni\'e7\'e3o mista. (Se todos os sintomas hist\'e9ricos prim\'e1rios s\'e3o estruturados nesses moldes, valeria a pena examin\'e1-los muito cuidadosamente.) O ego passa agora a comportar-se como se reconhecesse que o sintoma chegara para ficar e que a \'fanica coisa a fazer era aceitar a situa\'e7\'e3o de bom grado, e tirar dela o m\'e1ximo proveito poss\'edvel. Ele faz uma adapta\'e7\'e3o ao sintoma - a essa pe\'e7a do mundo interno que \'e9 estranha a ele - assim como normalmente faz em rela\'e7\'e3o ao mundo externo real. Ele sempre pode encontrar grande n\'famero de oportunidades para fazer isto. A presen\'e7a de um sintoma pode impor uma certa diminui\'e7\'e3o de capacidade, e isto pode serexplorado para apaziguar alguma exig\'eancia da parte do superego ou para recusar alguma reivindica\'e7\'e3o proveniente do mundo externo. Dessa forma, o sintoma gradativamente vem a ser representante de interesses importantes; verifica-se \'fatil na afirma\'e7\'e3o da posi\'e7\'e3o do eu (self) e se funde cada vez mais estreitamente com o ego, tornando-se cada vez mais indispens\'e1vel a ele. S\'f3 muito raramente \'e9 que o processo f\'edsico de \lquote cura\rquote  em torno de um corpo estranho segue um curso como este. H\'e1 tamb\'e9m o perigo de exagerar a import\'e2ncia de uma adapta\'e7\'e3o secund\'e1ria dessa esp\'e9cie a um sintoma, e de afirmar que o ego criou o sintoma simplesmente a fim de fruir suas vantagens. Seria igualmente verdadeiro dizer que um homem que perdera a perna na guerra fizera com que ela fosse arrancada a tiros, de modo que ele pudesse da\'ed por diante viver de sua pens\'e3o, sem ter de executar mais nenhum trabalho.\par
Nas neuroses obsessivas e na paran\'f3ia, as formas que os sintomas assumem tornam-se muito valiosas para o ego porque obt\'eam para este, n\'e3o certas vantagens, mas uma satisfa\'e7\'e3o narc\'edsica sem a qual, de outra forma poderia passar. Os sistemas que o neur\'f3tico obsessivo constr\'f3i lisonjeiam seu amor pr\'f3prio, fazendo-o sentir que ele \'e9 melhor que outras pessoas, porque \'e9 especialmente limpo ou especialmente consciencioso. As constru\'e7\'f5es delirantes do paran\'f3ico oferecem aos seus agudos poderes perceptivos e imaginativos um campo de atividade que ele n\'e3o poderia encontrar facilmente em outra parte.\par
Tudo isto resulta no que nos \'e9 familiar como o \lquote ganho (secund\'e1rio) proveniente da doen\'e7a\rquote  que se segue a uma neurose. Essa recupera\'e7\'e3o vem em ajuda do ego no seu esfor\'e7o para incorporar o sintoma, e aumenta a fixa\'e7\'e3o deste \'faltimo. Quando o analista tenta subseq\'fcentemente ajudar o ego em sua luta contra o sintoma, verifica que esses la\'e7os conciliat\'f3rios entre o ego e o sintoma atuam do lado das resist\'eancias e que n\'e3o s\'e3o f\'e1ceis de afrouxar.\par
As duas linhas de comportamento que o ego adota em rela\'e7\'e3o ao sintoma est\'e3o, de fato, diretamente opostas uma \'e0 outra, pois a outra linha \'e9 de natureza menos amistosa, visto que continua na dire\'e7\'e3o da repress\'e3o. N\'e3o obstante o ego, assim parece, n\'e3o pode ser acusado de incoer\'eancia. Sendo de disposi\'e7\'e3o pac\'edfica, gostaria de incorporar o sintoma e torn\'e1-lo parte dele mesmo. \'c9 do pr\'f3prio sintoma que prov\'e9m o mal, pois o sintoma, sendo o verdadeiro substituto e derivativo do impulso reprimido, executa o papel do segundo; ele continuamente renova suas exig\'eancias de satisfa\'e7\'e3o e assimobriga o ego, por sua vez, a dar o sinal de desprazer e a colocar-se em uma posi\'e7\'e3o de defesa.\par
A luta defensiva secund\'e1ria contra o sintoma assume muitas formas. Trava-se em diferentes campos e faz uso de uma variedade de m\'e9todos. N\'e3o estaremos em condi\'e7\'f5es de dizer muito sobre ela at\'e9 que tenhamos feito uma indaga\'e7\'e3o dos v\'e1rios exemplos diferentes da forma\'e7\'e3o de sintomas. Ao procedermos dessa forma teremos oportunidade de penetrar no problema da ansiedade - problema que de h\'e1 muito avulta no segundo plano. O projeto mais sensato ser\'e1 come\'e7ar pelos sintomas produzidos pela neurose hist\'e9rica, visto n\'e3o estarmos ainda em posi\'e7\'e3o de considerar as condi\'e7\'f5es nas quais os sintomas da neurose obsessiva, da paran\'f3ia e de outras neuroses s\'e3o formados.\par
IV \par
Comecemos com uma fobia hist\'e9rica infantil de animais - por exemplo, o caso do \lquote Little Hans\rquote  [1909b], cuja fobia por cavalos era indubitavelmente t\'edpica em todas as suas principais caracter\'edsticas. A primeira coisa que se torna evidente \'e9 que em um caso concreto de doen\'e7a neur\'f3tica o estado de coisas \'e9 muito mais complexo do que se suporia enquanto se estivesse lidando com abstra\'e7\'f5es. Leva-se algum tempo para encontrar-se orienta\'e7\'e3o e para resolver qual \'e9 o impulso reprimido, que sintoma substitutivo foi encontrado e onde est\'e1 o motivo de repress\'e3o.\par
\lquote Little Hans\rquote  recusava-se a sair \'e0 rua porque tinha medo de cavalos. Isto era a mat\'e9ria-prima do caso. Que parte disto constitu\'eda o sintoma? Era ele ter medo? Era sua escolha de um objeto para seu temor? Era ter ele abandonado sua liberdade de movimento? Ou era mais de um desses fatores combinados? Qual foi a satisfa\'e7\'e3o a que ele renunciou? E por que teve de renunciar a ela?\par
A um primeiro vislumbre, somos tentados a responder que o caso n\'e3o \'e9 assim t\'e3o obscuro. O inexplic\'e1vel medo de \lquote Little Hans\rquote  por cavalos era o sintoma e sua incapacidade de sair \'e0 rua era uma inibi\'e7\'e3o, uma restri\'e7\'e3o que o ego do menino impusera a si mesmo a fim de n\'e3o despertar o sintoma de ansiedade. O segundo ponto \'e9 claramente correto e no exame que se segue n\'e3o me preocuparei mais com essa inibi\'e7\'e3o. Mas no tocante ao sintoma alegado, um conhecimento superficial do caso nem sequer revela sua verdadeira formula\'e7\'e3o, pois uma investiga\'e7\'e3o posterior indica que aquilo de que o menino sofria n\'e3o era um medo vago de cavalos, mas apreens\'e3o bem definida de que um cavalo ia mord\'ea-lo. Essa id\'e9ia, na realidade, esfor\'e7ava-se por retirar-se da consci\'eancia e ser substitu\'edda por uma fobia indefinida, na qual somente a ansiedade e seu objeto ainda apareciam. Talvez tenha sido essa id\'e9ia que tenha constitu\'eddo o n\'facleo do sintoma do \lquote Little Hans\rquote ?\par
N\'e3o faremos qualquer progresso enquanto n\'e3o tivermos passado em revista a situa\'e7\'e3o ps\'edquica do menino como um todo, quando ela veio \'e0 luz no curso do tratamento anal\'edtico. Ele se encontrava, \'e0 \'e9poca, na atitude edipiana ciumenta e hostil em rela\'e7\'e3o ao pai, a quem, n\'e3o obstante - salvo at\'e9 onde a m\'e3e dele era a causa de desaven\'e7a -, amava ternamente. Aqui, ent\'e3o, temos um conflito devido \'e0 ambival\'eancia: um amor bem fundamentado e um \'f3dio n\'e3o menos justific\'e1vel dirigidos para a mesm\'edssima pessoa. A fobia de \lquote Little Hans\rquote  deve ter sido uma tentativa de solucionar esse conflito. Conflitos dessa natureza devidos \'e0 ambival\'eancia s\'e3o muito freq\'fcentes epodem ter outro resultado t\'edpico, no qual um dos dois sentimentos conflitantes (em geral o da afei\'e7\'e3o) se torna imensamente intensificado e o outro desaparece. O grau exagerado e o car\'e1ter compulsivo da afei\'e7\'e3o, por si s\'f3s, traem o fato de que n\'e3o \'e9 a \'fanica presente, mas est\'e1 continuamente alerta para manter o sentimento oposto sob supress\'e3o, permitindo-nos postular a atua\'e7\'e3o de um processo que denominamos de repress\'e3o por meio da forma\'e7\'e3o reativa (no ego). Casos como o do \lquote Little Hans\rquote  n\'e3o revelam quaisquer vest\'edgios de uma forma\'e7\'e3o reativa dessa natureza. H\'e1 formas claramente diferentes de sa\'edda de um conflito devido \'e0 ambival\'eancia.\par
Entrementes, fomos capazes de estabelecer outro ponto com certeza. O impulso instintual que sofreu repress\'e3o em \lquote Little Hans\rquote  foi um impulso hostil contra o pai. A prova disto foi obtida na an\'e1lise do menino enquanto a id\'e9ia do cavalo que mordia estava sendo acompanhada. Ele vira um cavalo cair e tamb\'e9m vira um companheiro de brinquedo, com quem brincava de cavalo, cair e ferir-se. A an\'e1lise justificou a interfer\'eancia de que ele tivera um impulso pleno de desejo de que o pai devia cair e ferir-se como seu companheiro e o cavalo haviam feito. Al\'e9m disso, sua atitude em rela\'e7\'e3o \'e0 partida de algu\'e9m em certa ocasi\'e3o torna prov\'e1vel que o desejo de que o pai n\'e3o atrapalhasse tamb\'e9m encontrou express\'e3o menos hesitantes. Mas um desejo dessa esp\'e9cie equivale a uma inten\'e7\'e3o de algu\'e9m desvencilhar-se do pai - equivale ao impulso assassino do complexo de \'c9dipo\par
At\'e9 agora n\'e3o parece haver quaisquer elos de liga\'e7\'e3o entre o impulso instintual reprimido de \lquote Little Hans\rquote  e o substituto dele que suspeitamos devesse ser visto em sua fobia por cavalos. Simplifiquemos sua situa\'e7\'e3o ps\'edquica, pondo de lado o fator infantil e a ambival\'eancia. Imaginemos que ele \'e9 um jovem criado que est\'e1 apaixonado pela dona da casa e que recebeu certas provas de simpatia desta. Ele odeia seu patr\'e3o, que \'e9 mais poderoso que ele, e gostaria de desembara\'e7ar-se dele. Ser-lhe-ia ent\'e3o evidentemente natural temer a vingan\'e7a daquele e criar medo dele - da mesma forma \lquote Little Hans\rquote  criou uma fobia por cavalos. N\'e3o podemos, portanto, descrever o medo que faz parte dessa fobia como um sintoma. Se \lquote Little Hans\rquote , estando apaixonado pela m\'e3e, mostrara medo do pai, n\'e3o devemos ter direito algum de dizer que ele tinha uma neurose ou fobia. Sua rea\'e7\'e3o emocional teria sido inteiramente compreens\'edvel. O que a transformou em uma neurose foi apenas uma coisa: a substitui\'e7\'e3o do pai por um cavalo. \'c9 esse deslocamento, portanto, que tem o direito de ser denominado de sintoma, e que, incidentalmente, constitui o mecanismo alternativo que permite um conflito devido \'e0 ambival\'eancia ser solucionado sem o aux\'edlio da forma\'e7\'e3o reativa. [Cf.[1].] Tal deslocamento \'e9 tornado poss\'edvel ou facilitado na tenra idade de \lquote Little Hans\rquote  porque os tra\'e7os inatos do pensamento tot\'eamico podem ainda ser facilmente revividos. As crian\'e7as ainda n\'e3o reconhecem nem, seja como for, d\'e3o exagerada \'eanfase ao abismo que separa os seres humanos do mundo animal. A seus olhos o homem adulto, o objeto de seu medo e de sua admira\'e7\'e3o, ainda pertence \'e0 mesma categoria que o grande animal que possui tantos atributos invej\'e1veis, mas contra a qual elas foram advertidas porque ele pode tornar-se perigoso. Como vemos, o conflito devido \'e0 ambival\'eancia n\'e3o \'e9 tratado em rela\'e7\'e3o \'e0 \'fanica e mesma pessoa: \'e9 contornado, por assim dizer, por um do par de impulsos conflitantes que s\'e3o dirigidos para outra pessoa como um objeto substitutivo.\par
At\'e9 agora tudo est\'e1 claro. Mas a an\'e1lise da fobia de \lquote Hans\rquote , tem sido um desapontamento completo sob um aspecto. A distor\'e7\'e3o que constitui a forma\'e7\'e3o de sintomas n\'e3o foi aplicada ao representante [ps\'edquico] (o conte\'fado ideativo) do impulso instintual que devia ser reprimido; foi aplicada a um representante bem diferente e que s\'f3 correspondia a uma rea\'e7\'e3o ao instinto desagrad\'e1vel. Estaria mais de acordo com nossas expectativas se \lquote Little Hans\rquote  tivesse desenvolvido, em vez de medo de cavalos, uma inclina\'e7\'e3o para maltrat\'e1-los e espanc\'e1-los, ou se ele tivesse expressado em termos claros o desejo de v\'ea-los cair ou de serem feridos, ou mesmo de morrerem em convuls\'f5es (\lquote fazerem barulho com os p\'e9s\rquote ). Algo dessa esp\'e9cie de fato surgiu em sua an\'e1lise, mas de forma alguma ocupava lugar de relevo em sua neurose. E, o que \'e9 bastante curioso, se ele houvesse realmente produzido uma hostilidade dessa natureza, n\'e3o contra o pai, mas contra cavalos, como seu principal sintoma, n\'e3o dev\'edamos ter dito que ele estava sofrendo de uma neurose. Deve haver algo de errado quer com nosso ponto de vista da repress\'e3o, quer com nossa defini\'e7\'e3o de um sintoma. Uma coisa, naturalmente, nos impressiona de imediato; se \lquote Little Hans\rquote  realmente se houvesse comportado assim em rela\'e7\'e3o aos cavalos, isto significaria que a repress\'e3o n\'e3o havia de forma alguma alterado o car\'e1ter de seu pr\'f3prio impulso instintual objet\'e1vel e agressivo, mas somente o objeto para o qual estava dirigido.Sem d\'favida, existem casos nos quais isto \'e9 tudo o que faz a repress\'e3o. Contudo, mais do que isto aconteceu no desenvolvimento da fobia de \lquote Little Hans\rquote  - o que pode ser percebido a partir de uma parte de outra an\'e1lise.\par
Como sabemos, \lquote Little Hans\rquote  alegava que aquilo que temia era que um cavalo o mordesse. Algum tempo depois fui capaz de saber algo a respeito da origem de outra fobia a animais. Nesse caso o animal temido era um lobo; ele tamb\'e9m tinha o significado de um substituto do pai. Quando menino o paciente em quest\'e3o - um russo que eu s\'f3 analisei quando ele contava vinte e tantos anos - tivera um sonho (cujo significado foi revelado na an\'e1lise) e, logo ap\'f3s isto, criara o temor de ser devorado por um lobo, como os sete cabritos do conto de fadas. No caso de \lquote Little Hans\rquote  o fato comprovado de que o pai costumava brincar de cavalo com ele sem d\'favida determinou sua escolha de um cavalo como um animal causador de ansiedade. Da mesma forma, parecia pelo menos muito prov\'e1vel que o pai do meu paciente russo costumava, quando brincava com ele, fingir ser lobo e de brincadeira amea\'e7ava devor\'e1-lo. Desde ent\'e3o deparou-se-me um terceiro exemplo. O paciente foi um jovem norte-americano que me procurou para ser analisado. \'c9 bem verdade que ele n\'e3o desenvolveu uma fobia a animais, mas \'e9 precisamente por causa dessa omiss\'e3o que seu caso ajuda a lan\'e7ar luz sobre os outros dois. Quando crian\'e7a ele fora sexualmente excitado por uma fant\'e1stica hist\'f3ria infantil, que lhe fora lida em voz alta, sobre um chefe \'e1rabe que perseguia um \lquote homem feito de especiarias\rquote  a fim de com\'ea-lo. O menino identificou-se com essa pessoa comest\'edvel, tendo o chefe \'e1rabe sido facilmente reconhec\'edvel como um substituto do pai. Essa fantasia formou o primeiro substrato de suas fantasias auto-er\'f3ticas.\par
A id\'e9ia de ser devorado pelo pai \'e9 t\'edpica do material infantil consagrado pelo tempo. Ela possui paralelos familiares na mitologia (por exemplo, o mito de Cronos) e no reino animal. Contudo, apesar dessa confirma\'e7\'e3o, a id\'e9ia nos \'e9 t\'e3o estranha que mal podemos dar cr\'e9dito a sua exist\'eancia em uma crian\'e7a. Tampouco sabemos se realmente significa o que parece dizer, e n\'e3o podemos compreender como pode ter-se tornado o tema de uma fobia. A observa\'e7\'e3o anal\'edtica proporciona a informa\'e7\'e3o necess\'e1ria. Revela que a id\'e9ia de ser devorado pelo pai d\'e1 express\'e3o, em uma forma que sofreu degrada\'e7\'e3o regressiva, a um termo impulso passivo de ser armado por ele num sentido er\'f3tico genital. Uma investiga\'e7\'e3o ulterior do caso cl\'ednico n\'e3o deixa nenhuma d\'favida quanto \'e0 exatid\'e3o dessa explana\'e7\'e3o. O impulso genital, \'e9 verdade, n\'e3o trai d\'favida alguma da sua terna finalidade, quando expresso na linguagem que pertence \'e0 fase transicional superada entre as organiza\'e7\'f5es oral e s\'e1dica da libido. Al\'e9m disso, trata-se simplesmente da quest\'e3o da substitui\'e7\'e3o do representante [ps\'edquico] por uma forma regressiva do impulso genitalmente orientado no id? De forma alguma \'e9 f\'e1cil ter-se certeza disto. O caso cl\'ednico do \lquote Wolf Man\rquote  russo oferece um apoio bem definido ao segundo ponto de vista mais s\'e9rio: pois a partir da \'e9poca do sonho decisivo, o menino tornou-se travesso, atormentador e s\'e1dico, havendo logo depois desenvolvido uma neurose obsessiva regular. Seja como for, podemos ver que a repress\'e3o n\'e3o \'e9 o \'fanico meio que o ego pode empregar com a finalidade de defesa contra um impulso instintual desagrad\'e1vel. Se ele conseguir fazer um instinto regredir, na realidade lhe ter\'e1 causado mais dano do que se o fizesse progredir. Por vezes, realmente, depois de for\'e7ar um instinto a regredir dessa forma, passa a reprimi-lo.\par
O caso \lquote Wolf Man\rquote  e o caso um pouco menos complicado de \lquote Little Hans\rquote  levantam grande n\'famero de outras considera\'e7\'f5es. Mas j\'e1 fizemos duas descobertas inesperadas. N\'e3o pode haver d\'favida alguma de que o impulso instintual que foi reprimido em ambas as fobias era hostil contra o pai. Podemos dizer que o impulso fora reprimido pelo processo de ser transformado em seu oposto.Em vez da agressividade por parte do paciente para com o pai, surgiu agressividade (sob a forma de vingan\'e7a) por parte do pai para com o paciente. Visto que essa agressividade se acha, em qualquer caso, enraizada na fase s\'e1dica da libido, somente uma certa dose de degrada\'e7\'e3o se faz necess\'e1ria para reduzi-la \'e0 fase oral. Essa fase, enquanto apenas insinuada ao medo de \lquote Little Hans\rquote  de ser mordido foi ruidosamente exibida no terror do \lquote Wolf Man\rquote  de ser devorado. Mas, al\'e9m disso, a an\'e1lise demonstrou, sem qualquer sombra de d\'favida, a presen\'e7a de outro impulso instintual de natureza oposta que sucumbira \'e0 repress\'e3o. Este foi um suave impulso passivo dirigido ao pai; que j\'e1 havia alcan\'e7ado o n\'edvel genital (f\'e1lico) da organiza\'e7\'e3o libidinal. No tocante ao resultado do processo de repress\'e3o, esse impulso parece, realmente, ter sido o mais importante dos dois, havendo passado por uma regress\'e3o de alcance bem maior e tendo exercido influ\'eancia decisiva sobre o conte\'fado da fobia. Ao acompanharmos uma repress\'e3o instintual \'fanica, tivemos assim de reconhecer uma converg\'eancia de dois de tais processos. Os dois impulsos instintuais que foram dominados pela repress\'e3o - a agressividade s\'e1dica em rela\'e7\'e3o ao pai e uma atitude passiva suave para com ele - formam um par de opostos. Al\'e9m disso, uma aprecia\'e7\'e3o completa do caso de \lquote Little Hans\rquote  revela que a forma\'e7\'e3o de sua fobia tivera o efeito de abolir sua catexia objetal afetuosa tamb\'e9m de sua m\'e3e, embora o conte\'fado real de sua fobia n\'e3o tra\'edsse qualquer sinal disto. O processo de repress\'e3o tinha atacado quase todos os componentes do seu complexo edipiano - tanto seus impulsos hostis quanto seus impulsos ternos para com a m\'e3e. Em meu paciente russo esse estado de coisas era muito menos \'f3bvio.\par
Essas s\'e3o complica\'e7\'f5es desagrad\'e1veis, considerando-se que somente passamos a estudar casos simples de forma\'e7\'e3o de sintomas devidos \'e0 repress\'e3o, e com esse intento escolhemos as neuroses mais antigas e, ao que tudo indica, as mais manifestas da inf\'e2ncia. Em vez de uma \'fanica repress\'e3o encontramos uma cole\'e7\'e3o delas e ainda por cima ficamos envolvidos com a regress\'e3o. Talvez tenhamos aumentado a confus\'e3o tratando os dois casos de fobia animal \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o - \lquote Little Hans\rquote  e o \lquote Wolf Man\rquote  - como se fossem fundidos no mesmo molde. Em verdade, ressaltam certas diferen\'e7as entre eles. Somente no tocante a \lquote Little Hans\rquote  \'e9 que podemos dizer com certeza que aquilo que sua fobia eliminou foram os dois principais impulsos do complexo edipiano - sua agressiv idade para com o pai e seu excesso de afei\'e7\'e3o pela m\'e3e. Um terno sentimento pelo pai tamb\'e9m se encontrava presente e desempenhou certo papel na repress\'e3o do sentimento oposto; mas n\'e3o podemos nem provar que era bastante forte para atrair a repress\'e3o sobre si mesmo, nem que desapareceu depois. \lquote Hans\rquote  parece, de fato, ter sido um menino normal quanto \'e0quilo que se denomina um complexo edipiano \lquote positivo\rquote . \'c9 poss\'edvel que os fatores que n\'e3o encontramos estivessem, na realidade, em a\'e7\'e3o nele, mas n\'e3o podemos demonstrar sua exist\'eancia. Mesmo a an\'e1lise mais exaustiva apresenta lacunas em seus dados e \'e9 insuficientemente documentada. No caso do russo, a defici\'eancia encontra-se em outra parte. Sua atitude para com objetos femininos foi perturbada por uma sedu\'e7\'e3o antiga, e seu lado passivo feminino foi acentuadamente desenvolvido. A an\'e1lise de seu sonho com o lobo revelou pouqu\'edssima agressividade intencional para com o pai, mas apresentou prova ineg\'e1vel de que aquilo de que a repress\'e3o se apoderou foi sua terna atitude passiva para com o pai. Em seu caso, tamb\'e9m, \'e9 poss\'edvel que os outros fatores fossem igualmente atuantes; mas n\'e3o estavam em evid\'eancia. Como se explica que, apesar dessas diferen\'e7as nos dois casos que quase chegam a uma ant\'edtese, o resultado final - uma fobia - seja aproximadamente o mesmo? Deve-se procurar a resposta em outro setor. Penso que ser\'e1 encontrada no segundo fato que surge de nosso breve exame comparativo. Parece-me que em ambos os casos podemos detectar qual foi a for\'e7a motriz da repress\'e3o e podemos consubstanciar nosso ponto de vista sobre sua natureza a partir da linha de desenvolvimento que as duas crian\'e7as subseq\'fcentemente seguiram. Essa for\'e7a motriz era a mesma em ambas. Era o temor de castra\'e7\'e3o iminente. \lquote Little Hans\rquote  desistiu de sua agressividade para com o pai temendo ser castrado. O medo de que um cavalo o mordesse pode, sem nenhuma for\'e7a de express\'e3o, receber o pleno sentido do temor de que um cavalo arrancasse fora com os dentes seus \'f3rg\'e3os genitais - o \'f3rg\'e3o que o distinguia de uma f\'eamea. Como vemos, ambas as formas do complexo edipiano, a forma normal, ativa, e a invertida fracassaram atrav\'e9s do complexo de castra\'e7\'e3o. A id\'e9ia de ansiedade do menino russo de ser devorado por um lobo n\'e3o encerrava, \'e9 verdade, qualquer sugest\'e3o de castra\'e7\'e3o, pois a regress\'e3o oral pela qual passara a afastara para muito longe da fase f\'e1lica. Mas a an\'e1lise de seu sonho torna sup\'e9rflua uma prova ulterior. Constituiu um triunfo da repress\'e3o que a forma pela qual sua fobia foi expressa n\'e3o devesse mais encerrar qualquer alus\'e3o \'e0 castra\'e7\'e3o.\par
Aqui, ent\'e3o, est\'e1 o nosso inesperado achado: em ambos os pacientes a for\'e7a motriz da repress\'e3o era o medo da castra\'e7\'e3o. As id\'e9ias contidas na ansiedade deles - a de ser mordido por um cavalo e a de ser devorado por um lobo - eram substitutos, por distor\'e7\'e3o, da id\'e9ia de serem castrados pelo pai. Esta foi a id\'e9ia que sofreu repress\'e3o. No menino russo a id\'e9ia era a express\'e3o de um desejo que n\'e3o foi capaz de subsistir em face de sua revolta masculina; em \lquote Little Hans\rquote  foi a express\'e3o de uma rea\'e7\'e3o nele que transformara sua agressividade em seu oposto. Mas o afeto de ansiedade, que era a ess\'eancia da fobia, proveio, n\'e3o do processo de repress\'e3o, n\'e3o das catexias libidinais dos impulsos reprimidos, mas do pr\'f3prio agente repressor. A ansiedade pertencente \'e0s fobias a animais era um medo n\'e3o transformado de castra\'e7\'e3o. Era portanto um medo real\'edstico o medo de um perigo que era realmente iminente ou que era julgado real. Foi a ansiedade que produziu a repress\'e3o e n\'e3o, como eu anteriormente acreditava, a repress\'e3o que produziu a ansiedade.\par
N\'e3o vale a pena negar o fato, embora n\'e3o seja agrad\'e1vel relembr\'e1-lo, de que em muitas ocasi\'f5es afirmei que na repress\'e3o o representante instintual \'e9 distorcido, deslocado, e assim por diante, enquanto a libido que pertence ao impulso sexual \'e9 transformada em ansiedade. Mas agora um exame das fobias, que deve ser o mais capaz de oferecer provas confirmat\'f3rias, deixa de sustentar minha asser\'e7\'e3o; parece, antes, contradiz\'ea-la diretamente. A ansiedade sentida em fobias a animais \'e9 o medo de castra\'e7\'e3o do ego; enquanto a ansiedade sentida na agorafobia (um assunto que tem sido estudado menos completamente) parece ser seu medo de tenta\'e7\'e3o sexual - um medo que, afinal de contas, deve estar vinculado em suas origens ao medo de castra\'e7\'e3o. At\'e9 onde se pode observar no momento, a maioria das fobias remonta a uma ansiedade dessa esp\'e9cie sentida pelo ego no tocante \'e0s exig\'eancias da libido. \'c9 sempre a atitude de ansiedade do ego que \'e9 a coisa prim\'e1ria e que p\'f5e em movimento a repress\'e3o. A ansiedade jamais surge da libido reprimida. Se eu me tivesse contentado antes em afirmar que, ap\'f3s a ocorr\'eancia da repress\'e3o, certa dose de ansiedade apareceu em lugar da manifesta\'e7\'e3o da libido que era de se esperar, nada teria hoje a retratar. A descri\'e7\'e3o seria correta, existindo, indubitavelmente, uma correspond\'eancia da esp\'e9cie afirmada entre a for\'e7a do impulso que tem de ser reprimido e a intensidade da ansiedade resultante. Mas devo admitir que pensei que estava apresentando mais que uma mera descri\'e7\'e3o. Acreditei que mexera em um processo metapsicol\'f3gico de transforma\'e7\'e3o direta da libido em ansiedade. Agora n\'e3o posso mais manter esse ponto de vista. E, realmente, verifiquei ser imposs\'edvel na \'e9poca explicar como uma transforma\'e7\'e3o dessa natureza foi levada a efeito.\par
Talvez se pergunte como cheguei a essa id\'e9ia de transforma\'e7\'e3o no primeiro exemplo. Foi enquanto estudava as \lquote neuroses atuais\rquote  numa \'e9poca em que a an\'e1lise ainda estava muito longe de distinguir entre processos no ego e processos no id. Constatei que irrup\'e7\'f5es de ansiedade e um estado geral de preparo para a ansiedade eram produzidos por certas pr\'e1ticas sexuais tais como o coitus interruptus, a excita\'e7\'e3o sexual n\'e3o descarregada ou a abstin\'eancia for\'e7ada - isto \'e9, sempre que a excita\'e7\'e3o sexual era inibida, presa ou defletida em seu rumo \'e0 satisfa\'e7\'e3o. Visto que a excita\'e7\'e3o sexual era uma express\'e3o de impulsos sexuais libidinais, n\'e3o parecia ser muito precipitado presumir que a libido era transformada em ansiedade por interm\'e9dio dessas perturba\'e7\'f5es. As observa\'e7\'f5es que fiz na ocasi\'e3o ainda s\'e3o v\'e1lidas. Al\'e9m disso, n\'e3o se pode negar que a libido que pertence aos processos do id est\'e1 sujeita a perturba\'e7\'e3o por instiga\'e7\'e3o da repress\'e3o. Talvez ainda seja verdade, portanto, que na repress\'e3o a ansiedade \'e9 produzida a partir da catexia libidinal dos impulsos instintuais. Mas como podemos reconciliar essa conclus\'e3o com nossa outra conclus\'e3o de que a ansiedade sentida em fobias \'e9 uma ansiedade do ego e que surge neste, e de que n\'e3o parte da repress\'e3o mas, ao contr\'e1rio, p\'f5e a repress\'e3o em movimento? Parece haver aqui uma contradi\'e7\'e3o que de modo algum constitui um assunto simples de solucionar. N\'e3o ser\'e1 f\'e1cil reduzir as duas fontes de ansiedade a uma \'fanica. Podemos tentar faz\'ea-lo supondo que, quando o coito \'e9 perturbado ou a excita\'e7\'e3o sexual interrompida ou a abstin\'eancia for\'e7ada, o ego fareja certos perigos aos quais reage com ansiedade. Mas isto n\'e3o nos leva a parte alguma. Por outro lado, nossa an\'e1lise das fobias parece n\'e3o admitir qualquer corre\'e7\'e3o. Non liquet.\par
V \par
Come\'e7amos por estudar a forma\'e7\'e3o de sintomas e a luta secund\'e1ria travada pelo ego contra os sintomas. Mas ao selecionarmos as fobias para essa finalidade fizemos claramente uma escolha. A ansiedade que predomina no quadro dessas desordens \'e9 agora vista como uma complica\'e7\'e3o que obscurece a situa\'e7\'e3o. Existem muitas neuroses que n\'e3o apresentam qualquer ansiedade. A verdadeira histeria de convers\'e3o \'e9 uma delas. Mesmo nos seus sintomas mais graves n\'e3o se encontra qualquer mescla de ansiedade. S\'f3 esse fato j\'e1 deve advertir-nos para n\'e3o estabelecermos uma liga\'e7\'e3o muito estreita entre a ansiedade e a forma\'e7\'e3o de sintomas. As fobias acham-se t\'e3o intimamente apresentadas com a histeria de convers\'e3o em todos os outros aspectos que me senti justificado em classific\'e1-las juntamente com a segunda sob a denomina\'e7\'e3o de \lquote histeria de ang\'fastia\rquote . Mas ningu\'e9m at\'e9 agora foi capaz de dizer o que \'e9 que determina se qualquer caso determinado assumir\'e1 a forma de uma histeria de convers\'e3o ou de uma fobia - foi capaz, vale dizer, de estabelecer o que determina a gera\'e7\'e3o da ansiedade na histeria.\par
Os sintomas mais comuns da histeria de convers\'e3o - paralisias motoras, contraturas, a\'e7\'f5es ou descargas involunt\'e1rias, dores e alucina\'e7\'f5es - constituem processos catexiais que s\'e3o permanentemente mantidos. Mas isto acarreta novas dificuldades. Na realidade n\'e3o se sabe muita coisa acerca desses sintomas. A an\'e1lise pode revelar qual o processo excitat\'f3rio perturbado que os sintomas substituem. Em geral ocorre que eles t\'eam seu quinh\'e3o nesse processo. \'c9 como se toda a energia do processo tivesse sido concentrada nessa \'fanica parte do mesmo. Por exemplo, verificar-se-\'e1 que as dores de que sofria um paciente estavam presentes na situa\'e7\'e3o em que ocorreu a repress\'e3o; ou que a alucina\'e7\'e3o do paciente era, na \'e9poca, uma percep\'e7\'e3o; ou que sua paralisia motora \'e9 uma defesa contra uma a\'e7\'e3o que devia ser levada a efeito naquela situa\'e7\'e3o, mas que estava inibida; ou que sua contratura \'e9, em geral, um deslocamento de uma pretendida inerva\'e7\'e3o dos m\'fasculos em alguma outra parte do corpo; ou que suas convuls\'f5es s\'e3o a express\'e3o de uma explos\'e3o de afeto que foi retirada do controle normal do ego. A sensa\'e7\'e3o de desprazer que acompanha o aparecimento dos sintomas varia em grau impressionante. Nos sintomas cr\'f4nicos que foram deslocados para a motilidade, como paralisias e contraturas, ela se acha quase inteiramente ausente; o ego comporta-se em rela\'e7\'e3o aos sintomas como se nada tivesse a ver com estes. Nos sintomas intermitentes e naqueles que dizem respeito \'e0 espera sensorial, as sensa\'e7\'f5es de desprazer s\'e3o, em geral, distintamente sentidas; e nos sintomas de dor podem atingir um grau extremo. O quadro apresentado \'e9 t\'e3o multiforme que \'e9 dif\'edcil descobrir o fator que permite todas essas varia\'e7\'f5es e ainda uma explica\'e7\'e3o uniforme das mesmas. H\'e1, al\'e9m disso, pouco a ser verificado na histeria de convers\'e3o da luta do ego contra o sintoma ap\'f3s a sua forma\'e7\'e3o. \'c9 somente quando a sensibilidade \'e0 dor em alguma parte do corpo constitui o sintoma, que este est\'e1 em condi\'e7\'f5es de desempenhar duplo papel. O sintoma da dor surgir\'e1 com n\'e3o menor regularidade, sempre que a parte do corpo em causa seja tocada de fora, do que quando a situa\'e7\'e3o patog\'eanica que representa seja associativamente ativada de dentro, e o ego tomar\'e1 precau\'e7\'e3o a fim de impedir que o sintoma seja despertado atrav\'e9s de percep\'e7\'f5es externas. N\'e3o posso dizer por que a forma\'e7\'e3o de sintomas em histeria de convers\'e3o deve ser uma coisa t\'e3o obscura, mas o fato nos oferece bom motivo para abandonarmos sem mais delongas um campo de indaga\'e7\'e3o t\'e3o improdutivo.\par
Passemos \'e0s neuroses obsessivas na esperan\'e7a de aprendermos mais alguma coisa sobre a forma\'e7\'e3o de sintomas. Os sintomas que fazem parte dessa neurose se enquadram, em geral, em dois grupos, cada um tendo uma tend\'eancia oposta. S\'e3o ou proibi\'e7\'f5es, precau\'e7\'f5es e expia\'e7\'e3o - isto \'e9, negativos quanto \'e0 natureza - ou s\'e3o, ao contr\'e1rio, satisfa\'e7\'f5es substitutivas que ami\'fade aparecem em disfarce simb\'f3lico. O grupo defensivo, negativo dos sintomas \'e9 o mais antigo dos dois, mas \'e0 medida que a doen\'e7a se prolonga, as satisfa\'e7\'f5es, que zombam de todas as medidas defensivas, levam vantagem. A forma\'e7\'e3o de sintomas assinala um triunfo se consegue combinar a proibi\'e7\'e3o com a satisfa\'e7\'e3o, de modo que o que era originalmente uma ordem defensiva ou proibi\'e7\'e3o adquire tamb\'e9m a signific\'e2ncia de uma satisfa\'e7\'e3o; a fim de alcan\'e7ar essa finalidade muitas vezes faz uso das trilhas associativas mais engenhosas. Tal realiza\'e7\'e3o demonstra a tend\'eancia do ego de sintetizar, a qual j\'e1 observamos,ver em [[1]]. Em casos extremos o paciente consegue fazer com que a maioria de seus sintomas adquira, al\'e9m do seu significado original, um significado diretamente contr\'e1rio. Isto \'e9 um tributo do poder de ambival\'eancia, o qual, por alguma raz\'e3o desconhecida, desempenha papel t\'e3o relevante nas neuroses obsessivas. No exemplo mais tosco o sintoma \'e9 bif\'e1sico uma a\'e7\'e3o que executa uma certa injun\'e7\'e3o \'e9 imediatamente sucedida por outra a\'e7\'e3o que p\'e1ra ou desfaz a primeira, mesmo que n\'e3o v\'e1 at\'e9 o ponto de levar a cabo seu oposto.De imediato surgem duas impress\'f5es desse breve exame dos sintomas obsessivos. A primeira \'e9 que uma luta incessante est\'e1 sendo travada contra o reprimido, no qual as for\'e7as repressoras constantemente perdem terreno; a segunda \'e9 que o ego e o superego t\'eam uma parcela especialmente grande na forma\'e7\'e3o dos sintomas.\par
A neurose obsessiva \'e9, indubitavelmente, o tema mais interessante e compensador da pesquisa anal\'edtica. Deve-se confessar que, se nos esfor\'e7armos por penetrar mais profundamente em sua natureza, teremos de confiar em admiss\'f5es duvidosas e suposi\'e7\'f5es n\'e3o confirmadas. A neurose obsessiva tem origem, sem d\'favida, na mesma situa\'e7\'e3o que a histeria, a saber, a necessidade de desviar as exig\'eancias libidinais do complexo edipiano. Na realidade, toda neurose obsessiva parece ter um substrato de sintomas hist\'e9ricos que se formaram em uma fase bem antiga. Mas subseq\'fcentemente ela \'e9 plasmada em moldes bem diferentes devido a um fator constitucional. A organiza\'e7\'e3o genital da libido vem a ser d\'e9bil e insuficientemente resistente, de modo que, quando o ego come\'e7a seus esfor\'e7os defensivos, a primeira coisa que ele consegue fazer \'e9 lan\'e7ar de volta a organiza\'e7\'e3o genital (da fase f\'e1lica), no todo ou em parte, ao n\'edvel anal-s\'e1dico mais antigo. Esse fato de regress\'e3o \'e9 decisivo para tudo o que se segue.\par
Outra possibilidade tem de ser considerada. Talvez a regress\'e3o seja o resultado n\'e3o de um fator constitucional mas de um fator tempo. Pode ser que a regress\'e3o possa ser tornada poss\'edvel, n\'e3o porque a organiza\'e7\'e3o genital da libido seja fraca demais, mas porque a oposi\'e7\'e3o do ego come\'e7a cedo demais, enquanto a fase s\'e1dica se acha no seu apogeu. N\'e3o estou preparado para expressar uma opini\'e3o definitiva sobre esse ponto, mas posso dizer que a observa\'e7\'e3o anal\'edtica n\'e3o fala em favor de tal suposi\'e7\'e3o. Antes revela que, na ocasi\'e3o em que se entra em uma neurose obsessiva, a fase f\'e1lica j\'e1 foi alcan\'e7ada. Al\'e9m disso, o in\'edcio dessa neurose pertence a uma \'e9poca da vida mais posterior do que a da histeria - ao segundo per\'edodo da inf\'e2ncia, ap\'f3s o per\'edodo de lat\'eancia ter-se estabelecido. Em uma paciente cujo caso fui capaz de estudar e que foi dominada por esse dist\'farbio em uma data muito tardia, tornou-se claro que a causa determinante de sua regress\'e3o e do surgimento de sua neurose obsessiva foi uma ocorr\'eancia real atrav\'e9s da qual sua vida genital, que at\'e9 ent\'e3o se mantivera intacta, perdeu todo seu valor.No tocante \'e0 explica\'e7\'e3o metapsicol\'f3gica da regress\'e3o, estou inclinado a encontr\'e1-la em uma \lquote desfus\'e3o do instinto\rquote , em um desligamento dos componentes er\'f3ticos que, com o in\'edcio da fase genital, se juntaram \'e0s catexias destrutivas que pertenciam \'e0 fase s\'e1dica.\par
Ao for\'e7ar a regress\'e3o, o ego lavra seu primeiro tento em sua luta defensiva contra as exig\'eancias da libido. (Nesse sentido \'e9 vantajoso estabelecer uma distin\'e7\'e3o entre a id\'e9ia mais geral de \lquote defesa\rquote  e \lquote repress\'e3o\rquote . A repress\'e3o \'e9 apenas um dos mecanismos de que a defesa faz uso.) Talvez seja nos casos obsessivos, mais do que nos normais ou nos hist\'e9ricos, que podemos mais claramente reconhecer que a for\'e7a motora da defesa \'e9 o complexo de castra\'e7\'e3o, e que o que est\'e1 sendo desviado s\'e3o as tend\'eancias do complexo edipiano. No momento estamos tratando do in\'edcio do per\'edodo de lat\'eancia, um per\'edodo que se caracteriza pela dissolu\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo, pela cria\'e7\'e3o ou consolida\'e7\'e3o do superego e pela edifica\'e7\'e3o de barreiras \'e9ticas e est\'e9ticas no ego. Nas neuroses obsessivas esses processos s\'e3o levados mais longe do que o normal. Al\'e9m da destrui\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo verifica-se uma degrada\'e7\'e3o regressiva da libido, o superego torna-se excepcionalmente severo e rude, e o ego, em obedi\'eancia ao superego, produz fortes forma\'e7\'f5es reativas de consci\'eancia, piedade e asseio. Implac\'e1vel, embora nem sempre por isso bem-sucedida, a severidade se revela na condena\'e7\'e3o da tenta\'e7\'e3o de continuar com a masturba\'e7\'e3o infantil inicial, que agora se liga a id\'e9ias (anal-s\'e1dicas) regressivas mas que, n\'e3o obstante, representa a parte n\'e3o subjugada da organiza\'e7\'e3o f\'e1lica. H\'e1 uma contradi\'e7\'e3o inerente quanto a esse estado de coisas, no qual, precisamente no interesse da masculinidade (isto \'e9, pelo medo da castra\'e7\'e3o), toda atividade que pertence \'e0 masculinidade \'e9 paralisada. Mas tamb\'e9m aqui a neurose obsessiva est\'e1 apenas levando a efeito, de forma excessiva, o m\'e9todo normal de livrar-se do complexo de \'c9dipo. Mais uma vez encontramos aqui a ilustra\'e7\'e3o da verdade de que todo exagero cont\'e9m a semente de sua pr\'f3pria perdi\'e7\'e3o. Pois, \'e0 guisa de atos obsessivos, a masturba\'e7\'e3o que foi suprimida se aproxima cada vez mais da satisfa\'e7\'e3o.\par
As forma\'e7\'f5es reativas no ego do neur\'f3tico obsessivo, que reconhe\'e7o como exageros da forma\'e7\'e3o normal do car\'e1ter, devem ser consideradas, penso eu, como ainda outro mecanismo de defesa e situadas as lado da regress\'e3o e da repress\'e3o. Elas parecem estar ausentes ou muito mais fracas na histeria. Lan\'e7ando um olhar retrospectivo, podemos agora ter uma id\'e9ia do que \'e9 peculiar ao processo defensivo da histeria. Parece que nela o processo se limita somente \'e0 repress\'e3o. O ego afasta-se do impulso instintual desagrad\'e1vel, deixa-o seguir seu curso no inconsciente, e n\'e3o toma mais qualquer parte em sua sorte. Esse ponto de vista n\'e3o pode ser absolutamente correto, pois estamos familiarizados com o caso no qual um sintoma hist\'e9rico \'e9 ao mesmo tempo a realiza\'e7\'e3o de uma penalidade imposta pelo superego, mas ele pode descrever uma caracter\'edstica geral do comportamento do ego na histeria.\par
Podemos ou simplesmente aceitar como um fato que na neurose obsessiva surge um superego severo dessa esp\'e9cie, ou considerar a regress\'e3o da libido como a caracter\'edstica fundamental da afec\'e7\'e3o e tentar relacionar a severidade do superego com isto. E realmente o superego, originando-se do id, n\'e3o pode dissociar-se da regress\'e3o e desfus\'e3o do instinto que ali se verificaram. N\'e3o podemos surpreender-nos se ele se tornar mais \'e1spero, mais rude e mais atormentador do que onde o desenvolvimento tem sido normal.\par
A principal tarefa durante o per\'edodo de lat\'eancia parece ser o desvio da tenta\'e7\'e3o \'e0 masturba\'e7\'e3o. Essa luta produz uma s\'e9rie de sintomas que aparecem de maneira t\'edpica nos indiv\'edduos mais diferentes e que, em geral, t\'eam a natureza de um cerimonial. Muito \'e9 de lamentar que algu\'e9m ainda n\'e3o os tenha reunido e analisado de maneira sistem\'e1tica. Sendo os primeiros produtos da neurose, eles deviam ser aqueles mais capazes de lan\'e7ar luz sobre os mecanismos empregados em sua forma\'e7\'e3o de sintomas. J\'e1 exibem as caracter\'edsticas que surgir\'e3o de forma t\'e3o desastrosa se sobrevier uma doen\'e7a grave. Tendem a tornar-se ligados a atividades (que depois seriam levadas a efeito quase automaticamente) como ir dormir, lavar-se, vestir-se e andar de um lado para o outro; e tamb\'e9m tendem \'e0 repeti\'e7\'e3o e ao desperd\'edcio de tempo. No momento n\'e3o est\'e1 de modo algum claro por que isto ocorre dessa maneira, mas a sublima\'e7\'e3o dos componentes er\'f3tico-anais desempenha nele papel ineg\'e1vel.\par
O advento da puberdade abre um cap\'edtulo decisivo na hist\'f3ria de uma neurose obsessiva. A organiza\'e7\'e3o genital interrompida na inf\'e2ncia come\'e7a novamente com grande vigor. Mas, como sabemos, o desenvolvimento sexual na inf\'e2ncia determina qual a dire\'e7\'e3o que tomar\'e1 esse novo in\'edcio na puberdade. N\'e3o s\'f3 os impulsos agressivos iniciais ser\'e3o despertados de novo, mas tamb\'e9m uma propor\'e7\'e3o maior ou menor dos novos impulsos libidinais - nos casos maus todos eles - ter\'e1 de seguir o curso prescrito para eles pela regress\'e3o e surgir\'e1 como tend\'eancias agressivas e destrutivas. Em conseq\'fc\'eancia de as tend\'eancias er\'f3ticas serem disfar\'e7adas dessa forma e devido \'e0s poderosas forma\'e7\'f5es reativas no ego, a luta contra a sexualidade doravante ser\'e1 levada adiante sob o estandarte de princ\'edpios \'e9ticos. O ego recuar\'e1 com assombro das instiga\'e7\'f5es \'e0 crueldade e \'e0 viol\'eancia que entram na consci\'eancia a partir do id, n\'e3o tendo qualquer id\'e9ia de que nelas ele est\'e1 combatendo desejos er\'f3ticos, inclusive alguns em rela\'e7\'e3o aos quais n\'e3o teria aberto exce\'e7\'e3o alguma. O superego por demais rigoroso insiste ainda mais fortemente na supress\'e3o da sexualidade, visto esta ter assumido formas t\'e3o repelentes. Assim, na neurose obsessiva o conflito \'e9 agravado em duas dire\'e7\'f5es: as for\'e7as defensivas se tornam mais intolerantes e as for\'e7as que devem ser desviadas se tornam mais intoler\'e1veis. Ambos os efeitos se devem a um \'fanico fator, a saber, a regress\'e3o da libido.\par
Muito do que se afirmou pode ser contestado com base no fundamento de que as id\'e9ias obsessivas desagrad\'e1veis s\'e3o bem conscientes. Mas n\'e3o resta d\'favida de que, antes de se tornarem conscientes, passaram pelo processo de repress\'e3o. Na maioria delas a verdadeira enuncia\'e7\'e3o do impulso instintual agressivo \'e9 totalmente desconhecida do ego, exigindo boa dose de trabalho anal\'edtico para torn\'e1-la consciente. O que de fato penetra na consci\'eancia \'e9, em geral, somente um substituto distorcido que \'e9 ou de natureza vaga, semelhante aos sonhos e indeterminada, ou de tal forma caricaturado que se torna irreconhec\'edvel. Mesmo onde a repress\'e3o n\'e3o usurpou o conte\'fado do impulso agressivo, ela por certo livrou-se de seu car\'e1ter afetivo concomitante. Como resultado, a agressividade parece ao ego n\'e3o uma impuls\'e3o mas, como os pr\'f3prios pacientes dizem, apenas um \lquote pensamento\rquote  que n\'e3o desperta qualquer sentimento. Mas o fato \'e9 que este n\'e3o \'e9 o caso. O que acontece \'e9 que o afeto deixado de fora quando a id\'e9ia obsessiva \'e9 percebida aparece em um ponto diferente. O superego comporta-se como se a repress\'e3o n\'e3o tivesse ocorrido e como se conhecesse a verdadeira enuncia\'e7\'e3o e o pleno car\'e1ter afetivo do impulso agressivo, e trata o ego em conformidade com isso. O ego que, por um lado, sabe ser inocente, \'e9 obrigado, por outro lado, a ficar c\'f4nscio de um sentimento de culpa e a arcar com uma responsabilidade pela qual n\'e3o pode responder. Esse estado de coisas n\'e3o \'e9, contudo, t\'e3o desorientador como pareceria \'e0 primeira vista.O comportamento do superego simplesmente revela que ele impediu a entrada ao id por meio da repress\'e3o, enquanto permaneceu plenamente acess\'edvel \'e0 influ\'eancia do superego. Se se pergunta por que o ego n\'e3o tenta tamb\'e9m afastar-se da cr\'edtica atormentadora do superego, a resposta \'e9 que ele de fato consegue faz\'ea-lo em grande n\'famero de casos. Existem neuroses obsessivas nas quais nenhum sentimento de culpa se acha presente. Neles, at\'e9 onde se possa observar, o ego evitou tornar-se c\'f4nscio desse sentimento instituindo um novo conjunto de sintomas, penit\'eancias ou restri\'e7\'f5es de natureza autopunitiva. Esses sintomas, contudo, representam ao mesmo tempo uma satisfa\'e7\'e3o de impulsos masoquistas que, por sua vez, foram refor\'e7ados pela regress\'e3o.\par
A neurose obsessiva apresenta uma multiplicidade t\'e3o vasta de fen\'f4menos que, apesar de todos os esfor\'e7os envidados at\'e9 agora, n\'e3o se conseguiu fazer uma s\'edntese coerente de todas as suas varia\'e7\'f5es. Tudo que podemos fazer \'e9 colher certas correla\'e7\'f5es t\'edpicas, mas h\'e1 sempre o risco de que tenhamos desprezado outras uniformidades de natureza n\'e3o menos importantes.\par
J\'e1 escrevi a tend\'eancia geral da forma\'e7\'e3o de sintomas na neurose obsessiva. Ela ir\'e1 dar lugar cada vez mais amplo \'e0 satisfa\'e7\'e3o substitutiva \'e0s expensas da frustra\'e7\'e3o. Os sintomas que outrora representavam uma restri\'e7\'e3o do ego v\'eam depois a representar tamb\'e9m satisfa\'e7\'f5es, gra\'e7as \'e0 inclina\'e7\'e3o do ego para a s\'edntese, sendo bem claro que esse segundo significado gradativamente se torne o mais importante dos dois. O resultado desse processo, que se aproxima cada vez mais de um fracasso completo da finalidade original de defesa, \'e9 um ego extremamente restringido, que fica reduzido a procurar satisfa\'e7\'e3o nos sintomas. O deslocamento da distribui\'e7\'e3o das for\'e7as em favor da satisfa\'e7\'e3o pode ter o temido resultado final de paralisar a vontade do ego, que em toda decis\'e3o que tem de fazer \'e9 quase t\'e3o fortemente impelido de um lado como do outro. O conflito superagudo entre o id e o superego, que tem dominado a doen\'e7a bem desde o come\'e7o, pode assumir propor\'e7\'f5es t\'e3o amplas que o ego, incapaz de executar sua a\'e7\'e3o de mediador, nada poder\'e1 empreender que n\'e3o seja atra\'eddo para a esfera daquele conflito.\par
VI \par
No curso dessas lutas defrontamo-nos com duas atividades do ego que formam sintomas e que merecem especial aten\'e7\'e3o porque s\'e3o obviamente substitutas e, portanto, bem calculadas para ilustrarem sua finalidade e t\'e9cnica. O fato de surgirem tais t\'e9cnicas auxiliares e substitutivas pode servir como argumento de que a verdadeira repress\'e3o se deparou com dificuldades em seu funcionamento. Se se considerar o quanto que o ego \'e9 mais cen\'e1rio de a\'e7\'e3o da forma\'e7\'e3o de sintomas na neurose obsessiva do que na histeria e se considerar com que tenacidade o ego se apega a suas rela\'e7\'f5es com a realidade e com a consci\'eancia, empregando todas as suas faculdades intelectuais para essa finalidade - e realmente como o pr\'f3prio processo de pensar se torna hipercatexizado e erotizado -, ent\'e3o talvez se possa chegar a uma melhor compreens\'e3o dessas varia\'e7\'f5es da repress\'e3o.\par
As duas t\'e9cnicas \'e0s quais me refiro est\'e3o desfazendo o que foi feito e isolado. A primeira delas tem ampla gama de aplica\'e7\'e3o e remonta a um ponto muito distante. \'c9, por assim dizer, m\'e1gica negativa, e se esfor\'e7a, por meio do simbolismo motor, por \lquote dissipar com um sopro\rquote  n\'e3o meramente as conseq\'fc\'eancias de algum evento (ou experi\'eancia ou impress\'e3o), mas o pr\'f3prio evento. Escolhi a express\'e3o \lquote dissipar com um sopro\rquote  de caso pensado, a fim de lembrar ao leitor o papel desempenhado por essa t\'e9cnica n\'e3o somente nas neuroses mas tamb\'e9m nos atos m\'e1gicos, nos costumes e nas cerim\'f4nias religiosas. Na neurose obsessiva a t\'e9cnica de desfazer o que foi feito \'e9 encontrada pela primeira vez nos sintomas \lquote bif\'e1sicos\rquote ,ver em [[1]], nos quais uma a\'e7\'e3o \'e9 cancelada por uma segunda, do modo que \'e9 como se nenhuma a\'e7\'e3o tivesse ocorrido, ao passo que, na realidade, ambas ocorreram. A finalidade de desfazer \'e9 o segundo motivo subjacente dos cerimoniais obsessivos, sendo o primeiro tomar precau\'e7\'f5es a fim de impedir a ocorr\'eancia ou recorr\'eancia de algum evento espec\'edfico. A diferen\'e7a entre os dois \'e9 facilmente observada: as medidas precaut\'f3rias s\'e3o racionais, enquanto tentar livrar-se de algo \lquote fazendo-o como se n\'e3o tivesse acontecido\rquote  \'e9 irracional e da natureza da magia. Naturalmente deve-se suspeitar que o segundo \'e9 o motivo mais antigo dos dois e decorre da atitude animista para com a vida. Esse esfor\'e7o em desfazer dilui-se em comportamento normal no caso em que uma pessoa resolve considerar umevento como n\'e3o tendo acontecido. Mas ao passo que ela n\'e3o adotar\'e1 quaisquer medidas diretas contra o evento e simplesmente n\'e3o prestar\'e1 mais aten\'e7\'e3o alguma a ele ou a suas conseq\'fc\'eancias, a pessoa neur\'f3tica tentar\'e1 tornar o pr\'f3prio passado n\'e3o existente. Tentar\'e1 reprimi-lo por meios motores. A mesma finalidade talvez possa explicar a obsess\'e3o de repetir, com tanta freq\'fc\'eancia encontrada nessa neurose e cuja execu\'e7\'e3o serve a grande n\'famero de inten\'e7\'f5es contradit\'f3rias ao mesmo tempo. Quando n\'e3o aconteceu na forma desejada, \'e9 desfeita, sendo repetida de uma maneira diferente; e logo todos os motivos que existem para que se demore em tais repeti\'e7\'f5es entram tamb\'e9m em a\'e7\'e3o. \'c0 medida que a neurose continua, ami\'fade verificamos que o esfor\'e7o em desfazer uma experi\'eancia traum\'e1tica constitui um motivo de primeir\'edssima import\'e2ncia na forma\'e7\'e3o de sintomas. Assim, inesperadamente descobrimos uma nova t\'e9cnica motora de defesa, ou (como podemos dizer nesse caso com menos exatid\'e3o) de repress\'e3o.\par
A segunda dessas t\'e9cnicas que estamos come\'e7ando a descrever pela primeira vez, a do isolamento, \'e9 peculiar \'e0 neurose obsessiva. Ela tamb\'e9m se verifica na esfera motora. Quando algo desagrad\'e1vel aconteceu ao paciente ou quando ele pr\'f3prio fez algo que tem um significado para sua neurose, ele interpola um intervalo durante o qual nada mais deve acontecer - durante o qual n\'e3o deve perceber nem fazer nada. Esse comportamento, que parece estranho \'e0 primeira vista, logo se observa como tendo rela\'e7\'e3o com a repress\'e3o. Sabemos que na histeria \'e9 poss\'edvel provocar uma experi\'eancia traum\'e1tica a ser dominada pela amn\'e9sia. Na neurose obsessiva isto pode muitas vezes n\'e3o ser alcan\'e7ado: a experi\'eancia n\'e3o \'e9 esquecida, mas em vez disso, \'e9 destitu\'edda de seu afeto, e suas conex\'f5es associativas s\'e3o suprimidas ou interrompidas, de modo que permanece como isolada, n\'e3o sendo reproduzida nos processos comuns do pensamento. O efeito desse isolamento \'e9 o mesmo que o efeito da repress\'e3o com amn\'e9sia. Essa t\'e9cnica, ent\'e3o, \'e9 reproduzida nos isolamentos da neurose obsessiva, recebendo ao mesmo tempo refor\'e7o motor para finalidades m\'e1gicas. Os elementos que s\'e3o mantidos \'e0 parte dessa forma s\'e3o precisamente aqueles que s\'e3o da mesma classe de forma associativa. O isolamento motor destina-se a assegurar uma interrup\'e7\'e3o da liga\'e7\'e3o no pensamento. O fen\'f4meno normal de concentra\'e7\'e3o proporciona um pretexto para essa esp\'e9cie de procedimento neur\'f3tico: o que nos parece importante \'e0 guisa de uma impress\'e3o ou de um trabalho n\'e3o deve sofrer ainterfer\'eancia das reivindica\'e7\'f5es simult\'e2neas de quaisquer outros processos ou atividades mentais. Mas at\'e9 mesmo uma pessoa normal utiliza a concentra\'e7\'e3o a fim de afastar n\'e3o somente o que \'e9 irrelevante ou destitu\'eddo de import\'e2ncia, mas tamb\'e9m, antes de tudo, o que \'e9 inadequado porque \'e9 contradit\'f3rio. Ela fica muito perturbada por aqueles elementos que em certa ocasi\'e3o eram da mesma classe, mas que foram desintegrados no curso do desenvolvimento dessa pessoa - como, por exemplo, por manifesta\'e7\'f5es da ambival\'eancia do seu complexo paterno em sua rela\'e7\'e3o com Deus, ou por impulsos vinculados a seus \'f3rg\'e3os excretores em suas emo\'e7\'f5es de amor. Assim, no curso normal da coisas, o ego tem grande dose de trabalho de isolamento a executar em sua fun\'e7\'e3o de orientar a corrente de pensamento. E, como sabemos, somos obrigados, ao executar nossa t\'e9cnica anal\'edtica, a trein\'e1-lo para abandonar por enquanto essa fun\'e7\'e3o, eminentemente justificada como em geral ela \'e9.\par
Todos verificamos por experi\'eancia que \'e9 especialmente dif\'edcil para um neur\'f3tico obsessivo levar a efeito a regra fundamental da psican\'e1lise. Seu ego \'e9 mais atento e faz isolamentos mais acentuados, provavelmente por causa do alto grau de tens\'e3o devido ao conflito que existe entre seu superego e seu id. Enquanto o neur\'f3tico est\'e1 empenhado em pensar, seu ego tem de manter muita coisa afastada - a intrus\'e3o de fantasias inconscientes e a manifesta\'e7\'e3o de tend\'eancias ambivalentes. Ele n\'e3o deve relaxar, mas est\'e1 constantemente preparado para uma luta. Ele fortifica essa compuls\'e3o a concentrar e a isolar mediante a ajuda dos atos m\'e1gicos de isolamento que, sob a forma de sintomas, se desenvolvem, passando a ser t\'e3o dignos de nota e a ter tanta import\'e2ncia pr\'e1tica para o paciente, mas que s\'e3o, naturalmente, in\'fateis em si e que t\'eam a natureza de cerimoniais.\par
Mas nesse esfor\'e7o para impedir associa\'e7\'f5es e liga\'e7\'f5es de pensamento, o ego est\'e1 obedecendo a uma das ordens mais antigas e fundamentais da neurose obsessiva, o tabu de tocar. Se perguntarmos a n\'f3s mesmos por que a evita\'e7\'e3o do tocar, do contato ou do cont\'e1gio deve desempenhar papel relevante nessa neurose e deve tornar-se o tema de complicados sistemas, a resposta \'e9 que o toque e o contato f\'edsico s\'e3o a finalidade imediata da catexias objetais agressivas e amorosas. Eros deseja o contato porque se esfor\'e7a por tornar o ego e o objeto amado um s\'f3, por abrir todas as barreiras espaciais entre eles. Mas tamb\'e9m a destrutividade, que (antes da inven\'e7\'e3o de armas de longo alcance) s\'f3 poderia efetivar-se de perto, deve pressupor contato f\'edsico,em engalfinhamento. \lquote Tocar\rquote  uma mulher tornou-se um eufemismo para utiliz\'e1-la como um objeto sexual. N\'e3o \lquote tocar\rquote  os \'f3rg\'e3os genitais \'e9 a express\'e3o empregada para proibir a satisfa\'e7\'e3o auto-er\'f3tica. Visto que a neurose obsessiva come\'e7a por perseguir o toque er\'f3tico e depois, ap\'f3s ter-se verificado a regress\'e3o, passa a perseguir o toque er\'f3tico \'e0 guisa de agressividade, depreende-se que nada \'e9 t\'e3o fortemente proscrito nessa doen\'e7a como o tocar, nem t\'e3o bem adequado para tornar-se o ponto central de um sistema de proibi\'e7\'f5es. Mas isolar \'e9 remover a possibilidade de contato; \'e9 um m\'e9todo de evitar que uma coisa seja tocada de qualquer maneira. E quando um neur\'f3tico isola uma impress\'e3o ou uma atividade interpolando um intervalo, ele est\'e1 deixando que se compreenda simbolicamente que ele n\'e3o permitir\'e1 que seus pensamentos sobre aquela impress\'e3o ou atividade entrem em contato associativo com outros pensamentos.\par
Isto \'e9 at\'e9 onde nos levam nossas investiga\'e7\'f5es sobre a forma\'e7\'e3o de sintomas. Quase n\'e3o vale a pena resumi-las, pois os resultados que proporcionaram s\'e3o escassos e incompletos, e quase nada nos revelam que j\'e1 n\'e3o saibamos. Seria infrut\'edfero voltar nossa aten\'e7\'e3o para a forma\'e7\'e3o de sintomas em outras perturba\'e7\'f5es al\'e9m das fobias, histeria de convers\'e3o e neurose obsessiva, porquanto muito pouco se sabe a respeito das mesmas. Mas ao passarmos em revista essas tr\'eas neuroses em conjunto somos levados a um problema muito s\'e9rio, cuja considera\'e7\'e3o n\'e3o pode ser mais postergada. Todas as tr\'eas t\'eam como resultado a destrui\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo; e em todas as tr\'eas a for\'e7a motora da oposi\'e7\'e3o do ego \'e9, acreditamos, o medo da castra\'e7\'e3o. Contudo, \'e9 somente nas fobias que esse medo aflora e \'e9 reconhecido. O que lhe aconteceu nas outras duas neuroses? Como o ego poupou a si mesmo esse medo? O problema se agrava quando recordamos a possibilidade, j\'e1 mencionada, de que a ansiedade surja diretamente, por uma esp\'e9cie de fermenta\'e7\'e3o, de uma catexia libidinal, cujos processos foram perturbados. Al\'e9m disso, \'e9 absolutamente certo que o medo da castra\'e7\'e3o \'e9 a \'fanica for\'e7a motora da repress\'e3o (ou defesa)? Se pensarmos nas neuroses em mulheres estamos destinados a duvidar disso, pois embora possamos certamente estabelecer nelas a presen\'e7a de um complexo de castra\'e7\'e3o, dificilmente podemos falar com propriedade em ansiedade de castra\'e7\'e3o onde a castra\'e7\'e3o j\'e1 se verificou.\par
VII \par
Voltemos novamente a fobias infantis de animais, pois, quando tudo tiver sido dito e feito, n\'f3s as compreenderemos melhor do que quaisquer outros casos. Nas fobias animais, ent\'e3o, o ego tem de opor uma catexia de objeto libidinal que prov\'e9m do id - uma catexia que pertence ou ao complexo de \'c9dipo positivo ou ao negativo - porque acredita que lhe ceder lugar acarretaria o perigo da castra\'e7\'e3o. Essa quest\'e3o j\'e1 foi examinada, mas ainda permanece um ponto duvidoso a esclarecer. No caso de \lquote Little Hans\rquote  - isto \'e9, no caso de um complexo de \'c9dipo positivo - foi sua ternura pela m\'e3e ou foi sua agressividade para com o pai que convocou a defesa pelo ego? Na pr\'e1tica n\'e3o parece fazer diferen\'e7a alguma, mormente quando cada conjunto de sentimentos implica o outro; mas a pergunta tem um interesse te\'f3rico, visto ser somente o sentimento de afei\'e7\'e3o pela M\'e3e que pode contar como um sentimento puramente er\'f3tico. O impulso agressivo flui principalmente do instinto destrutivo; sempre acreditamos que em uma neurose \'e9 contra as exig\'eancias da libido e n\'e3o contra as de qualquer outro instinto que o ego se est\'e1 defendendo. De fato, sabemos que depois de a fobia de \lquote Hans\rquote  ter sido formada, sua terna liga\'e7\'e3o com sua m\'e3e pareceu desaparecer, havendo sido totalmente eliminada pela repress\'e3o, enquanto a forma\'e7\'e3o do sintoma (a forma\'e7\'e3o substitutiva) ocorreu em rela\'e7\'e3o aos seus impulsos agressivos. No \lquote Wolf Man\rquote  a situa\'e7\'e3o foi mais simples. O impulso que foi reprimido - sua atitude feminina em rela\'e7\'e3o ao pai - foi genuinamente er\'f3tica; e foi em rela\'e7\'e3o a esse impulso que a forma\'e7\'e3o de seus sintomas se verificou.\par
\'c9 quase humilhante que, ap\'f3s trabalharmos por tanto tempo, ainda estejamos tendo dificuldade para compreender os fatos mais fundamentais. Mas decidimos nada simplificar e nada ocultar. Se n\'e3o conseguirmos ver as coisas claramente, pelo menos veremos claramente quais s\'e3o as obscuridades. O que nos est\'e1 prejudicando aqui \'e9 evidentemente algum obst\'e1culo no desenvolvimento da nossa teoria dos instintos. Come\'e7amos por tra\'e7ar a organiza\'e7\'e3o da libido atrav\'e9s de suas fases sucessivas - desde a fase oral, atrav\'e9s da anal-s\'e1dica, at\'e9 a genital - e, ao faz\'ea-lo, colocamos todos os componentes do instinto sexual no mesmo p\'e9 de igualdade. Depois pareceu que o sadismo era o representante de outro instinto, que estava oposto a Eros. Esse novo ponto de vista, de que os instintos se enquadram em dois grupos, parece explodir a constru\'e7\'e3o mais antiga das fases sucessivas da organiza\'e7\'e3o libidinal. Mas n\'e3o temos de explorar um novo terreno a fim de encontrarmos uma sa\'edda da dificuldade. A solu\'e7\'e3o tem estado \'e0 m\'e3o por muito tempo e est\'e1no fato de que aquilo com que nos preocupamos praticamente n\'e3o s\'e3o impulsos instintuais puros, mas misturas em v\'e1rias propor\'e7\'f5es dos dois grupos de instintos. Se isto for assim, n\'e3o h\'e1 necessidade de rever nossa opini\'e3o quanto \'e0s organiza\'e7\'f5es da libido. Uma catexia s\'e1dica de um objeto tamb\'e9m pode legitimamente reivindicar tratamento como uma catexia libidinal; e um impulso agressivo contra o pai pode do mesmo modo ficar sujeito a repress\'e3o como um impulso terno para com a m\'e3e. N\'e3o obstante, teremos em mente, para considera\'e7\'e3o futura, a possibilidade de que a repress\'e3o seja um processo que possui uma rela\'e7\'e3o especial com a organiza\'e7\'e3o genital da libido e que o ego recorra a outros m\'e9todos de defesa quando tem de proteger-se contra a libido em outros n\'edveis de organiza\'e7\'e3o. Continuando: um caso como o de \lquote Little Hans\rquote  n\'e3o nos permite chegar a qualquer conclus\'e3o clara. \'c9 verdade que nele um impulso agressivo foi eliminado pela repress\'e3o, mas isto aconteceu ap\'f3s ter sido alcan\'e7ada a organiza\'e7\'e3o genital.\par
Dessa vez n\'e3o perderemos de vista o papel desempenhado pela ansiedade. Dissemos que logo que o ego reconhece o perigo de castra\'e7\'e3o d\'e1 o sinal de ansiedade e inibe atrav\'e9s da inst\'e2ncia do prazer-desprazer (de uma maneira que ainda n\'e3o podemos compreender) o iminente processo catexial no id. Ao mesmo tempo forma-se a fobia. E agora a ansiedade de castra\'e7\'e3o \'e9 dirigida para um objeto diferente e expressa de forma distorcida, de modo que o paciente teme, n\'e3o ser castrado pelo pai, mas ser mordido por um cavalo ou devorado por um lobo. Essa forma\'e7\'e3o substitutiva apresenta duas vantagens \'f3bvias. Em primeiro lugar, evita um conflito devido \'e0 ambival\'eancia (pois o pai foi um objeto amado, tamb\'e9m) e, em segundo, permite ao ego deixar de gerar ansiedade, pois a ansiedade que pertence a uma fobia \'e9 condicional: ela s\'f3 surge quando o objeto dela \'e9 percebido - \'e9 com raz\'e3o, visto que \'e9 somente ent\'e3o que a situa\'e7\'e3o de perigo se acha presente. N\'e3o \'e9 preciso ter medo de ser castrado por um pai que n\'e3o se encontra ali. Por outro lado, uma pessoa n\'e3o pode livrar-se de um pai; ele pode aparecer sempre que deseja. Mas se for substitu\'eddo por um animal, tudo o que se tem de fazer \'e9 evitar a vista do mesmo - isto \'e9, sua presen\'e7a - a fim de ficar livre do perigo e da ansiedade. \lquote Little Hans\rquote , portanto, imp\'f4s uma restri\'e7\'e3o a seu ego. Ele produziu a inibi\'e7\'e3o de n\'e3o sair de casa, de modo a n\'e3o encontrar qualquer cavalo. Para o jovem russo foi ainda mais f\'e1cil, pois quase n\'e3o lhe era uma priva\'e7\'e3o deixar de olhar mais para um livro de gravuras. Se sua travessa irm\'e3 n\'e3o tivesse continuado a mostra-lhe o livro com a fotografia do lobo de p\'e9, ele teria sido capaz de sentir-se livre do seu medo.Em ocasi\'e3o anterior declarei que as fobias t\'eam a natureza de uma proje\'e7\'e3o devido ao fato de que substituem um perigo interno instintual por outro externo e perceptual. A vantagem disto \'e9 que o indiv\'edduo pode proteger-se contra um perigo externo, dele fugindo e evitando a percep\'e7\'e3o do mesmo, ao passo que \'e9 in\'fatil fugir de perigos que surgem de dentro. Essa minha afirma\'e7\'e3o n\'e3o foi incorreta, mas n\'e3o penetrou a superf\'edcie das coisas, pois uma exig\'eancia instintual n\'e3o \'e9, afinal de contas, perigosa em si; somente vem a ser assim, visto que acarreta um perigo externo real, o perigo de castra\'e7\'e3o. Dessa forma, o que acontece numa fobia, em \'faltimo recurso, \'e9 substitu\'eddo por outro. O ponto de vista que numa fobia o ego \'e9 capaz de fugir \'e0 ansiedade por meio de evita\'e7\'e3o ou de sintomas inibit\'f3rios ajusta-se muito bem \'e0 teoria de que a ansiedade \'e9 apenas um sinal afetivo e de que n\'e3o ocorreu nenhuma altera\'e7\'e3o na situa\'e7\'e3o econ\'f4mica.\par
A ansiedade sentida nas fobias de animais \'e9, portanto, uma rea\'e7\'e3o afetiva por parte do ego ao perigo; e o perigo que est\'e1 sendo assinalado dessa forma \'e9 o perigo de castra\'e7\'e3o. Essa ansiedade n\'e3o difere em aspecto algum da ansiedade real\'edstica que o ego normalmente sente em situa\'e7\'f5es de perigo, salvo que seu conte\'fado permanece inconsciente e apenas se forma consciente sob a forma de uma distor\'e7\'e3o.\par
O mesmo demonstrar\'e1 ser verdade, penso eu, quanto a fobia de adultos, embora o material sobre o qual trabalham suas neuroses seja muito mais abundante e haja alguns adicionais na forma\'e7\'e3o dos sintomas. Fundamentalmente, a posi\'e7\'e3o \'e9 id\'eantica. O paciente agoraf\'f3bico imp\'f5e uma restri\'e7\'e3o a seu ego a fim de escapar a um certo perigo instintual - a saber, o perigo de ceder a seus desejos er\'f3ticos, pois se o fizesse, o perigo de ser castrado, ou algum perigo semelhante, mais uma vez seria evocado como se fosse em sua inf\'e2ncia. Posso citar, \'e0 guisa de exemplo, o caso de um jovem que se tornou agoraf\'f3bico porque temia ceder \'e0s solicita\'e7\'f5es de prostitutas e delas contrair uma infec\'e7\'e3o sifil\'edtica como castigo.\par
Estou bem c\'f4nscio de que grande n\'famero de casos apresenta uma estrutura mais complicada e de que muitos outros impulsos instintuais reprimidos podem entrar numa fobia. Mas eles s\'e3o apenas correntes tribut\'e1rias que em sua maior parte se ajustaram \'e0 corrente principal da neurose numa fase ulterior. A sintomalogia da agorafobia torna-se complicada pelo fato deque o ego n\'e3o se limita a fazer uma ren\'fancia. A fim de furtar-se \'e0 situa\'e7\'e3o de perigo faz mais: em geral efetua uma regress\'e3o temporal \'e0 inf\'e2ncia (em casos extremos, a uma \'e9poca em que o indiv\'edduo se encontrava no ventre da m\'e3e e se protegia contra os perigos que o amea\'e7am no presente). Tal regress\'e3o torna-se agora uma condi\'e7\'e3o cuja realiza\'e7\'e3o isenta o ego de fazer uma ren\'fancia. Por exemplo, um paciente agoraf\'f3bico pode ser capaz de caminhar na rua contanto que esteja acompanhado, como uma criancinha, por algu\'e9m que ele conhece e em quem confia; ou, pelo mesmo motivo, poder\'e1 ser capaz de sair sozinho, contanto que permane\'e7a a uma certa dist\'e2ncia de sua pr\'f3pria casa e n\'e3o v\'e1 a lugares que n\'e3o lhe sejam familiares ou onde as pessoas n\'e3o o conhe\'e7am. O que essas estipula\'e7\'f5es s\'e3o, isto depender\'e1, em cada caso, dos fatores infantis que o dominam atrav\'e9s de sua neurose. A fobia de estar sozinho n\'e3o \'e9 amb\'edgua em seu significado, independentemente de qualquer regress\'e3o infantil: ela \'e9, em \'faltima an\'e1lise, um esfor\'e7o para evitar a tenta\'e7\'e3o de entregar-se \'e0 masturba\'e7\'e3o solit\'e1ria. A regress\'e3o infantil naturalmente s\'f3 pode ocorrer quando o indiv\'edduo n\'e3o \'e9 mais uma crian\'e7a.\par
Uma fobia geralmente se estabelece ap\'f3s um primeiro ataque de ansiedade ter sido experimentado em circunst\'e2ncias espec\'edficas, tais como na rua, em um trem ou em solid\'e3o. A partir desse ponto a ansiedade \'e9 mantida em interdi\'e7\'e3o pela fobia, mas ressurge sempre que a condi\'e7\'e3o n\'e3o pode ser realizada. O mecanismo da fobia presta bons servi\'e7os como meio de defesa e tende a ser muito est\'e1vel. Uma continua\'e7\'e3o da luta defensiva, sob a forma de uma luta contra o sintoma, ocorre com freq\'fc\'eancia mas n\'e3o invariavelmente.\par
O que aprendemos sobre a ansiedade nas fobias \'e9 tamb\'e9m aplic\'e1vel a neuroses obsessivas. Nesse sentido n\'e3o nos \'e9 dif\'edcil colocar as neuroses obsessivas em p\'e9 de igualdade com as fobias. Nas primeiras, a mola de toda a forma\'e7\'e3o de sintomas ulteriores \'e9 claramente o medo que o ego tem de seu superego. A situa\'e7\'e3o de perigo da qual o ego deve fugir \'e9 a hostilidade do superego. N\'e3o h\'e1 aqui qualquer vest\'edgio de proje\'e7\'e3o; o perigo est\'e1 inteiramente internalizado. Mas se perguntarmos a n\'f3s mesmos o que \'e9 que o ego teme do superego, n\'e3o podemos deixar de pensar que o castigo amea\'e7ado pelo segundo deve ser uma extens\'e3o do castigo de castra\'e7\'e3o. Da mesmaforma que o pai se tornou despersonalizado sob a forma do superego, o medo da castra\'e7\'e3o, a qual se encontra nas m\'e3os dele, se transformou numa ansiedade social ou moral indefinida. Mas essa ansiedade est\'e1 oculta. O ego foge dela obedientemente, executando as ordens, precau\'e7\'f5es e penit\'eancias que lhe foram inculcadas. Se ele foi impedido de assim agir, \'e9 imediatamente dominado por um sentimento extremamente aflitivo de mal-estar, que pode ser considerado como um equivalente de ansiedade e que os pr\'f3prios pacientes comparam com essa \'faltima.\par
A conclus\'e3o a que chegamos, portanto, \'e9 esta. A ansiedade \'e9 uma rea\'e7\'e3o a uma situa\'e7\'e3o de perigo. Ela \'e9 remediada pelo ego que faz algo a fim de evitar essa situa\'e7\'e3o ou para afastar-se dela. Pode-se dizer que se criam sintomas de modo a evitar a gera\'e7\'e3o de ansiedade. Mas isto n\'e3o atinge uma profundidade suficiente. Seria mais verdadeiro dizer que se criam sintomas a fim de evitar uma situa\'e7\'e3o de perigo cuja presen\'e7a foi assinalada pela gera\'e7\'e3o de ansiedade. Nos casos que examinamos, o perigo em causa foi o de castra\'e7\'e3o ou de algo remont\'e1vel \'e0 castra\'e7\'e3o.\par
Se a ansiedade for uma rea\'e7\'e3o do ego ao perigo, seremos tentados a considerar as neuroses traum\'e1ticas, as quais t\'e3o ami\'fade se seguem a uma fuga iminente da morte, como um resultado direto de um medo da morte (ou medo pela vida) e a afastar de nossas mentes a quest\'e3o da castra\'e7\'e3o e as rela\'e7\'f5es dependentes do ego,ver em [[1] e [2]]. A maior parte daqueles que observaram as neuroses traum\'e1ticas que se verificaram durante a \'faltima guerra assumiram essa posi\'e7\'e3o e triunfalmente anunciaram que estava prestes a chegar a prova de que uma amea\'e7a ao instinto de autopreserva\'e7\'e3o poderia por si s\'f3 produzir uma neurose, sem qualquer mescla de fatores sexuais e sem exigir qualquer das complicadas hip\'f3teses da psican\'e1lise. De fato, deve-se lamentar muito que n\'e3o haja uma \'fanica an\'e1lise de valor de uma neurose traum\'e1tica. E \'e9 de lamentar-se, n\'e3o porque tal an\'e1lise fosse contradizer a import\'e2ncia etiol\'f3gica da sexualidade - pois qualquer contradi\'e7\'e3o dessa natureza de h\'e1 muito foi eliminada pela introdu\'e7\'e3o do conceito de narcisismo,que p\'f5e a catexia libidinal do ego em harmonia com as catexias objetais e ressalta o car\'e1ter libidinal do instinto de autopreserva\'e7\'e3o -, mas porque, na aus\'eancia de quaisquer an\'e1lises dessa esp\'e9cie, perdemos uma oportunidade precios\'edssima de tirar conclus\'f5es decisivas sobre as rela\'e7\'f5es entre a ansiedade e a forma\'e7\'e3o de sintomas. Em vista de tudo o que sabemos acerca da estrutura das neuroses relativamente simples da vida cotidiana, parecia altamente improv\'e1vel que uma neurose chegasse \'e0 exist\'eancia apenas por causa da presen\'e7a objetiva do perigo, sem qualquer participa\'e7\'e3o dos n\'edveis mais profundos do aparelho mental. Mas o inconsciente parece nada conter que pudesse dar qualquer conte\'fado ao nosso conceito da aniquilamento da vida. A castra\'e7\'e3o pode ser retratada com base na experi\'eancia di\'e1ria das fezes que est\'e3o sendo separadas do corpo ou com base na perda do seio da m\'e3e no desmame. Mas nada que se assemelhe \'e0 morte jamais pode ter sido experimentado; ou se tiver, como no desmaio, n\'e3o deixou quaisquer vest\'edgios observ\'e1veis atr\'e1s de si. Estou inclinado, portanto, a aderir ao ponto de vista de que o medo da morte deve ser considerado como an\'e1logo ao medo da castra\'e7\'e3o e que a situa\'e7\'e3o \'e0 qual o ego est\'e1 reagindo \'e9 de ser abandonado pelo superego protetor - os poderes do destino -, de modo que ele n\'e3o disp\'f5e mais de qualquer salvaguarda contra todos os perigos que o cercam. Al\'e9m disso, deve-se recordar que nas experi\'eancias que conduzem a uma neurose traum\'e1tica o escudo protetor contra os est\'edmulos externos \'e9 desfeito e quantidades excessivas de excita\'e7\'e3o incidem sobre o aparelho mental,ver em [[1]]; de forma que temos aqui uma segunda possibilidade - a de que a ansiedade est\'e1 n\'e3o apenas emitindo sinais como um afeto, mas tamb\'e9m sendo recriada a partir das condi\'e7\'f5es econ\'f4micas da situa\'e7\'e3o.\par
A afirma\'e7\'e3o que acabo de fazer, no sentido de que o ego foi preparado para esperar a castra\'e7\'e3o, tendo sofrido perdas de objeto constantemente repetidas, coloca a quest\'e3o da ansiedade sob nova luz. At\'e9 aqui consideramo-la como um final afetivo de perigo; mas agora, visto que o perigo \'e9 t\'e3o ami\'fade o de castra\'e7\'e3o, ele nos parece uma rea\'e7\'e3o a uma perda, uma separa\'e7\'e3o. Mesmo se surgir grande n\'famero de considera\'e7\'f5es que v\'e3o contra esse ponto de vista, n\'e3o podemos sen\'e3o ficar surpreendidos por uma correla\'e7\'e3o muito not\'e1vel. A primeira experi\'eancia de ansiedade pela qual passa um indiv\'edduo (no caso de seres humanos, seja como for) \'e9 o nascimento, e, objetivamente falando, o nascimento \'e9 uma separa\'e7\'e3o da m\'e3e. Poderia sercomparado a uma castra\'e7\'e3o da m\'e3e (equiparando a crian\'e7a a um p\'eanis). Ora, seria muito satisfat\'f3rio se a ansiedade, como s\'edmbolo de uma separa\'e7\'e3o, devesse ser repetida em toda ocasi\'e3o subseq\'fcente na qual uma separa\'e7\'e3o ocorresse. Mas infelizmente estamos impedidos de fazer uso dessa correla\'e7\'e3o pelo fato de que o nascimento n\'e3o \'e9 experimentado subjetivamente como uma separa\'e7\'e3o da m\'e3e, visto que o feto, sendo uma criatura completamente narc\'edsica, est\'e1 totalmente alheio \'e0 sua exist\'eancia como um objeto. Outro \par
argumento adverso \'e9 que sabemos quais s\'e3o as rea\'e7\'f5es afetivas a uma separa\'e7\'e3o: s\'e3o a dor e o luto, e n\'e3o a ansiedade. Incidentalmente, pode-se recordar que ao examinarmos a quest\'e3o do luto tamb\'e9m deixamos de descobrir por que deve ser uma coisa t\'e3o dolorosa.\par
VIII \par
\'c9 chegada a ocasi\'e3o de fazer uma pausa e meditar. O que claramente desejamos \'e9 encontrar algo que nos diga o que \'e9 realmente a ansiedade, algum crit\'e9rio que nos permita distinguir dos falsos os verdadeiros enunciados a respeito dela. Mas isto n\'e3o \'e9 f\'e1cil conseguir. A ansiedade n\'e3o \'e9 assim um assunto t\'e3o simples. At\'e9 agora a nada chegamos, a n\'e3o ser a pontos de vista contradit\'f3rias sobre ela, nenhum dos quais pode, diante de uma opini\'e3o destitu\'edda de preconceito, ter prefer\'eancia sobre os outros. Proponho, portanto, adotar um procedimento diferente. Sugiro que se re\'fanam, de maneira bem imparcial, todos os fatos que sabemos sobre a ansiedade, sem esperar chegar a uma nova s\'edntese.\par
A ansiedade ent\'e3o \'e9, em primeiro lugar, algo que se sente. Denominamo-la de estado afetivo, embora tamb\'e9m ignoremos o que seja um afeto. Como um sentimento, a ansiedade tem um car\'e1ter muito acentuado de desprazer. Mas isto n\'e3o \'e9 o todo de sua qualidade. Nem todo desprazer pode ser chamado de ansiedade, pois h\'e1 outros sentimentos, tais como a tens\'e3o, a dor ou o luto, que t\'eam o car\'e1ter de desprazer. Assim, a ansiedade deve ter outros tra\'e7os distintivos al\'e9m dessa qualidade de desprazer. Podemos conseguir compreender as diferen\'e7as entre esses v\'e1rios afetos desagrad\'e1veis?\par
Seja como for, podemos observar uma ou duas coisas sobre o sentimento de ansiedade. Seu car\'e1ter de desprazer parece ter um aspecto pr\'f3prio - algo n\'e3o muito \'f3bvio, cuja presen\'e7a \'e9 dif\'edcil de provar e que, contudo, ali se encontra com toda probabilidade. Mas al\'e9m de ter essa caracter\'edstica especial dif\'edcil de isolar, observamos que a ansiedade se faz acompanhar de sensa\'e7\'f5es f\'edsicas mais ou menos definidas que podem ser referidas a \'f3rg\'e3os espec\'edficos do corpo. Como n\'e3o estamos interessados aqui na filosofia da ansiedade, contentar-nos-emos em mencionar alguns representantes dessas sensa\'e7\'f5es. Os mais claros e mais freq\'fcentes s\'e3o os ligados aos \'f3rg\'e3os respirat\'f3rios e ao cora\'e7\'e3o. Eles proporcionam provas de que as inerva\'e7\'f5es motoras - isto \'e9, processos de descarga - desempenham seu papel no fen\'f4meno geral da ansiedade.\par
A an\'e1lise dos estados de ansiedade, portanto, revela a exist\'eancia de (1) um car\'e1ter espec\'edfico de desprazer, (2) atos de descarga e (3) percep\'e7\'f5es desses atos. Os dois \'faltimos pontos indicam ao mesmo tempo uma diferen\'e7a entre estados de ansiedade e outros estados semelhantes, como os de luto edor. Os \'faltimos n\'e3o t\'eam qualquer manifesta\'e7\'e3o motora; ou se t\'eam, a manifesta\'e7\'e3o n\'e3o constitui parte integrante de todo o estado, mas se distingue dela como sendo ou o resultado da mesma ou uma rea\'e7\'e3o a ela. A ansiedade, portanto, \'e9 um estado especial de desprazer com atos de descarga ao longo de trilhas espec\'edficas. De conformidade com nossos pontos de vista gerais devemos estar inclinados a pensar que a ansiedade se acha baseada em um aumento de excita\'e7\'e3o que, por um lado, produz o car\'e1ter de desprazer e, por outro, encontra al\'edvio atrav\'e9s dos atos de descarga j\'e1 mencionados. Mas um relato puramente fisiol\'f3gico dessa natureza quase n\'e3o nos satisfar\'e1. Somos tentados a presumir a presen\'e7a de um fator hist\'f3rico que une firmemente as sensa\'e7\'f5es de ansiedade e suas inerva\'e7\'f5es. Presumimos, em outras palavras, que um estado de ansiedade \'e9 a reprodu\'e7\'e3o de alguma experi\'eancia que encerrava as condi\'e7\'f5es necess\'e1rias para tal aumento de excita\'e7\'e3o e uma descarga por trilhas espec\'edficas, e que a partir dessa circunst\'e2ncia o desprazer da ansiedade recebe seu car\'e1ter espec\'edfico. No homem, o nascimento proporciona uma experi\'eancia protot\'edpica desse tipo, e ficamos inclinados, portanto, a considerar os estados de ansiedade como uma reprodu\'e7\'e3o do trauma do nascimento. [Ver em [1]]\par
Isto n\'e3o implica que a ansiedade ocupa uma posi\'e7\'e3o excepcional entre os estados afetivos. Na minha opini\'e3o, os outros afetos s\'e3o tamb\'e9m reprodu\'e7\'f5es de experi\'eancias muito antigas, talvez mesmo pr\'e9-individuais, de import\'e2ncia vital; e devo estar inclinado e consider\'e1-las como ataques hist\'e9ricos universais, t\'edpicos e inatos, comparados com os ataques recentes e individualmente adquiridos que ocorrem em neuroses hist\'e9ricas e cuja origem e significado como s\'edmbolos mn\'eamicos foram revelados pela an\'e1lise. Seria muito conveniente, como \'e9 natural, sermos capazes de demonstrar a verdade desse ponto de vista em um grande n\'famero desses afetos - uma coisa que ainda est\'e1 muito longe de ser o caso.\par
A opini\'e3o de que a ansiedade remonta ao fato do nascimento levanta obje\'e7\'f5es imediatas que t\'eam de ser atendidas. Pode-se argumentar que a ansiedade \'e9 uma rea\'e7\'e3o que, com toda probabilidade, \'e9 comum a todoorganismo, certamente todo organismo de ordem superior, ao passo que o nascimento \'e9 experimentado apenas pelos mam\'edferos, sendo de duvidar se at\'e9 mesmo em todos eles o nascimento tem o significado de um trauma. Portanto, pode haver ansiedade sem o prot\'f3tipo de nascimento. Mas essa obje\'e7\'e3o leva-nos al\'e9m da barreira que divide a psicologia da biologia. Pode ser que, precisamente porque a ansiedade tem uma fun\'e7\'e3o biol\'f3gica indispens\'e1vel a cumprir como rea\'e7\'e3o a um estado de perigo, seja diferentemente engendrada em diferentes organismos. N\'e3o sabemos, al\'e9m disso, se a ansiedade envolve as mesmas sensa\'e7\'f5es e inerva\'e7\'f5es nos organismos muito afastados do homem, como faz na pr\'f3prio homem. Assim, n\'e3o h\'e1 aqui qualquer bom argumento contra o ponto de vista de que, no homem, a ansiedade seja moldada no processo do nascimento.\par
Se a estrutura e a origem da ansiedade forem conforme o descrito, a pergunta que se segue \'e9: qual a fun\'e7\'e3o da ansiedade e em que ocasi\'f5es se reproduz? A resposta parece ser \'f3bvia e convincente: a ansiedade surgiu originalmente como uma rea\'e7\'e3o a um estado de perigo e \'e9 reproduzida sempre que um estado dessa esp\'e9cie se repete.\par
Essa resposta, contudo, levanta outras considera\'e7\'f5es. As inerva\'e7\'f5es envolvidas no estado original de ansiedade provavelmente tinham um significado e finalidade, da mesma forma que os movimentos musculares que acompanham um primeiro ataque hist\'e9rico. A fim de compreender um ataque dessa natureza, tudo o que se tem a fazer \'e9 procurar a situa\'e7\'e3o na qual os movimentos em quest\'e3o formavam parte de uma a\'e7\'e3o apropriada e aconselh\'e1vel. Dessa forma, no nascimento \'e9 prov\'e1vel que a inerva\'e7\'e3o, ao ser dirigida para os \'f3rg\'e3os respirat\'f3rios, esteja preparando o caminho para a atividade dos pulm\'f5es, e, ao acelerar as pulsa\'e7\'f5es do cora\'e7\'e3o, esteja ajudando a manter o sangue isento de subst\'e2ncias t\'f3xicas. Naturalmente, quando o estado de ansiedade \'e9 reproduzido depois como um afeto, faltar-lhe-\'e1 tal oportunidade, da mesma forma como \'e0s repeti\'e7\'f5es de um ataque hist\'e9rico. Quando o indiv\'edduo \'e9 colocado numa nova posi\'e7\'e3o de perigo, talvez lhe seja bem desaconselh\'e1vel reagir com um estado de ansiedade (que \'e9 uma rea\'e7\'e3o a um perigo anterior) em vez de iniciar uma rea\'e7\'e3o apropriada ao perigo atual. Mas seu comportamento pode tornar-se adequado mais uma vez, se a situa\'e7\'e3o de perigo for reconhecida \'e0 medida que se aproximar e se for assinalada por uma irrup\'e7\'e3o de ansiedade. Nesse caso ele pode imediatamente livrar-se da ansiedade, recorrendo a medidas mais adequadas. Assim, podemos ver que h\'e1 duas formas como a ansiedade pode surgir: de uma maneira inadequada, quando tenha uma nova situa\'e7\'e3o de perigo, ou de uma maneira conveniente, a fim de dar um sinal e impedir que tal situa\'e7\'e3o ocorra.Mas o que \'e9 um \lquote perigo\rquote ? No ato do mecanismo h\'e1 um verdadeiro perigo para a vida. Sabemos o que isso significa objetivamente; mas num sentido psicol\'f3gico nada nos diz absolutamente. O perigo do nascimento n\'e3o tem ainda qualquer conte\'fado ps\'edquico. N\'e3o podemos possivelmente supor que o feto tenha qualquer esp\'e9cie de conhecimento de que existe a possibilidade de sua vida ser destru\'edda. Ele somente pode estar c\'f4nscio de alguma grande perturba\'e7\'e3o na economia de sua libido narc\'edsica. Grandes somas de excita\'e7\'e3o nele se acumulam, dando margem a novas esp\'e9cies de sentimentos de desprazer, e alguns \'f3rg\'e3os adquirem maior catexia, prenunciando assim a catexia objetal que logo se estabelecer\'e1. Que elementos em tudo isso s\'e3o utilizados como sinal de uma \lquote situa\'e7\'e3o de perigo\rquote ?\par
Infelizmente pouqu\'edssimo se conhece acerca da composi\'e7\'e3o mental de um rec\'e9m-nascido para tornar poss\'edvel uma resposta direta. N\'e3o posso sequer garantir a validade da descri\'e7\'e3o que acabo de apresentar. \'c9 f\'e1cil dizer que o beb\'ea repetir\'e1 sua emo\'e7\'e3o de ansiedade em toda situa\'e7\'e3o que recorde o evento do nascimento. O importante \'e9 saber o que recorda o evento e o que \'e9 recordado.\par
Tudo o que podemos fazer \'e9 examinar as ocasi\'f5es nas quais crian\'e7as de colo ou um pouco mais velhas revelam disposi\'e7\'e3o de produzir ansiedade. Em seu livro sobre o trauma do nascimento, Rank (1924) fez uma tentativa firme de estabelecer uma rela\'e7\'e3o entre as primeiras fobias das crian\'e7as e as impress\'f5es nelas causadas pelo evento do nascimento. Mas n\'e3o penso que ele tenha sido bem-sucedido. Sua teoria est\'e1 sujeita a duas obje\'e7\'f5es. Em primeiro lugar, ele presume que a crian\'e7a recebeu na ocasi\'e3o do nascimento certas impress\'f5es sensoriais, em particular de natureza visual, cuja renova\'e7\'e3o pode lembrar \'e0 sua mem\'f3ria o trauma do nascimento e assim evocar uma rea\'e7\'e3o de ansiedade. Essa suposi\'e7\'e3o \'e9 bem infundada e extremamente improv\'e1vel. N\'e3o \'e9 cr\'edvel que uma crian\'e7a retenha coisas al\'e9m de sensa\'e7\'f5es t\'e1cteis e gerais relacionadas com o processo de nascimento. Se, posteriormente, as crian\'e7as revelam medo de animaizinhos que desaparecem em buracos ou deles saem, essa rea\'e7\'e3o, de acordo com Rank, se deve ao fato de elas perceberem uma analogia. Mas \'e9 uma analogia da qual n\'e3o podem estar c\'f4nscias. Em segundo lugar, ao considerar essas situa\'e7\'f5es de ansiedade posteriores, Rank repisa, conforme melhor lhe conv\'e9m, ora a lembran\'e7a que a crian\'e7a tem de sua feliz exist\'eancia intra-uterina, ora sua lembran\'e7a de perturba\'e7\'e3o traum\'e1tica que interrompeu aquela exist\'eancia - o que deixa a porta aberta para a interpreta\'e7\'e3o arbitr\'e1ria. Existem, al\'e9m disso, certos exemplos de ansiedade infantil que contrariam diretamente sua teoria. Quando, por exemplo, uma crian\'e7a \'e9 deixada sozinha no escuro, seria de esperar-seque ela, de conformidade com seu ponto de vista, recebesse de bom grado o restabelecimento da situa\'e7\'e3o intra-uterina: contudo \'e9 precisamente em tais ocasi\'f5es que a crian\'e7a reage com ansiedade. E se isto for explicado afirmando-se que a crian\'e7a est\'e1 sendo lembrada da interrup\'e7\'e3o que o evento do nascimento causou em sua felicidade intra-uterina, torna-se imposs\'edvel fechar os olhos por mais tempo ao car\'e1ter exagerado de tais explica\'e7\'f5es.\par
Sou impelido \'e0 conclus\'e3o de que as primeiras fobias da inf\'e2ncia n\'e3o podem ser diretamente rastreadas em impress\'f5es do nascimento e que at\'e9 agora n\'e3o foram explicadas. Um certo preparo para a ansiedade se acha sem d\'favida presente na crian\'e7a de colo. Mas esse preparo para a ansiedade, em vez de estar em seu ponto m\'e1ximo logo ap\'f3s o nascimento e ent\'e3o lentamente decrescer, n\'e3o surge sen\'e3o depois, \'e0 medida que se processa o desenvolvimento mental, e permanece durante um certo per\'edodo da inf\'e2ncia. Se essas primeiras fobias persistirem al\'e9m de um certo per\'edodo da inf\'e2ncia, estamos inclinados a suspeitar da presen\'e7a de uma perturba\'e7\'e3o neur\'f3tica, embora n\'e3o seja absolutamente claro qual seja sua rela\'e7\'e3o com as indubit\'e1veis neuroses que surgem posteriormente na inf\'e2ncia.\par
S\'f3 algumas das manifesta\'e7\'f5es de ansiedade nas crian\'e7as nos s\'e3o compreens\'edveis, e devemos limitar nossa aten\'e7\'e3o \'e0s mesmas, Ocorrem, por exemplo, quando uma crian\'e7a est\'e1 sozinha, ou no escuro, ou quando se encontra com uma pessoa desconhecida em vez de uma com a qual ela est\'e1 habituada - como a m\'e3e dela. Esses tr\'eas exemplos podem ser reduzidos a uma condi\'e7\'e3o \'fanica - a saber, a de sentir falta de algu\'e9m que \'e9 amado e de quem se sente saudade. Mas aqui, penso eu, temos a chave de uma compreens\'e3o da ansiedade e de uma reconcilia\'e7\'e3o das contradi\'e7\'f5es que parecem assedi\'e1-la.\par
A imagem mn\'eamica que a crian\'e7a tem da pessoa pela qual ela sente anseio \'e9 sem d\'favida intensamente catexizada, provavelmente de forma alucinat\'f3ria inicialmente. Mas isto n\'e3o tem qualquer efeito, parecendo agora que o anseio se transforma em ansiedade. Essa ansiedade tem toda a apar\'eancia de ser uma express\'e3o do sentimento da crian\'e7a em sua desorienta\'e7\'e3o, como se em seu estado ainda muito pouco desenvolvido ela n\'e3o soubesse como melhor lidar com sua catexia de anseio. Aqui a ansiedade aparece como una rea\'e7\'e3o \'e0 perda sentida do objeto e lembramo-nos de imediato do fato de que tamb\'e9m a ansiedade de castra\'e7\'e3o constitui o medo de sermos separados deum objeto altamente valioso, e de que a mais antiga ansiedade - a \lquote ansiedade primeva\rquote  do nascimento - ocorre por ocasi\'e3o de uma separa\'e7\'e3o da m\'e3e.\par
Mas a reflex\'e3o de um momento nos leva al\'e9m dessa quest\'e3o da perda de objeto. A raz\'e3o por que a crian\'e7a de colo deseja perceber a presen\'e7a de sua m\'e3e \'e9 somente porque ela j\'e1 sabe por experi\'eancia que esta satisfaz todas as suas necessidades sem delongas. A situa\'e7\'e3o, portanto, que ela considera como um \lquote perigo\rquote  e contra a qual deseja ser protegida \'e9 a de n\'e3o satisfa\'e7\'e3o, de uma crescente tens\'e3o devida \'e0 necessidade, contra a qual ela \'e9 inerme. Penso que se adotarmos esse ponto de vista todos os fatos se enquadrar\'e3o nos seus lugares. A situa\'e7\'e3o de n\'e3o satisfa\'e7\'e3o na qual as quantidades de est\'edmulo se elevam a um grau desagrad\'e1vel sem que lhes seja poss\'edvel ser dominadas psiquicamente ou descarregadas deve, para a crian\'e7a, ser an\'e1loga \'e0 experi\'eancia de nascer - deve ser uma repeti\'e7\'e3o da situa\'e7\'e3o de perigo. O que ambas as situa\'e7\'f5es t\'eam em comum \'e9 a perturba\'e7\'e3o econ\'f4mica provocada por um ac\'famulo de quantidades de est\'edmulos que precisam ser eliminadas. Em ambos os casos a rea\'e7\'e3o de ansiedade se estabelece. (Essa rea\'e7\'e3o \'e9 ainda conveniente na crian\'e7a de colo, pois a descarga, sendo dirigida para o aparelho respirat\'f3rio e os m\'fasculos vocais, agora convoca a m\'e3e para ela, logo que ativou os pulm\'f5es do rec\'e9m-nascido para livrar-se dos est\'edmulos internos.) \'c9 desnecess\'e1rio supor que a crian\'e7a traz mais alguma coisa com ela da \'e9poca do seu nascimento do que essa maneira de indicar a presen\'e7a do perigo.\par
Quando a crian\'e7a houver descoberto pela experi\'eancia que um objeto externo percept\'edvel pode p\'f4r termo \'e0 situa\'e7\'e3o perigosa que lembra o nascimento, o conte\'fado do perigo que ela teme \'e9 deslocado da situa\'e7\'e3o econ\'f4mica para a condi\'e7\'e3o que determinou essa situa\'e7\'e3o, a saber, a perda de objeto. \'c9 a aus\'eancia da m\'e3e que agora constitui o perigo, e logo que surge esse perigo a crian\'e7a d\'e1 o sinal de ansiedade, antes que a temida situa\'e7\'e3o econ\'f4mica se estabele\'e7a. Essa mudan\'e7a constitui o primeiro grande passo \'e0 frente na provid\'eancia adotada pela crian\'e7a para a sua autopreserva\'e7\'e3o, representando ao mesmo tempo uma transi\'e7\'e3o do novo aparecimento autom\'e1tico e involunt\'e1rio da ansiedade para a reprodu\'e7\'e3o intencional da ansiedade como um sinal de perigo.\par
Nesses dois aspectos, como um fen\'f4meno autom\'e1tico \'e9 um sinal de salva\'e7\'e3o, verifica-se que a ansiedade \'e9 um produto do desamparo mental da crian\'e7a, o qual \'e9 um s\'edmile natural de seu desamparo biol\'f3gico. A impressionante coincid\'eancia como a ansiedade do beb\'ea rec\'e9m-nascido e a ansiedade da crian\'e7a de colo s\'e3o condicionadas pela separa\'e7\'e3o da m\'e3e n\'e3o precisa ser explicada em moldes psicol\'f3gicos. Essas explica\'e7\'e3o podeser apresentada simples e suficientemente de forma biol\'f3gica, porquanto, da mesma maneira que a m\'e3e originalmente satisfez todas as necessidades do feto atrav\'e9s do aparelho do pr\'f3prio corpo dela, assim agora, ap\'f3s o nascimento daquele, ela continua a faz\'ea-lo, embora parcialmente por outros meios. H\'e1 muito mais continuidade entre a vida intra-uterina e a primeira inf\'e2ncia do que a impressionante censura do ato do nascimento nos teria feito acreditar. O que acontece \'e9 que a situa\'e7\'e3o biol\'f3gica da crian\'e7a como feto \'e9 substitu\'edda para ela por uma rela\'e7\'e3o de objeto ps\'edquica quanto a sua m\'e3e. Mas n\'e3o nos devemos esquecer de que durante sua vida intra-uterina a m\'e3e era um objeto para o feto, e que naquela ocasi\'e3o n\'e3o havia absolutamente objetos. \'c9 \'f3bvio que nesse esquema de coisas n\'e3o h\'e1 lugar para a ab-rea\'e7\'e3o do trauma do nascimento. N\'e3o podemos achar que a ansiedade tenha qualquer outra fun\'e7\'e3o, afora a de ser um sinal para a evita\'e7\'e3o de uma situa\'e7\'e3o de perigo.\par
O significado da perda de objeto como um determinante da aus\'eancia se estende consideravelmente al\'e9m desse ponto, pois a transforma\'e7\'e3o seguinte da ansiedade, a saber, a ansiedade de castra\'e7\'e3o, que pertence \'e0 fase f\'e1lica, constitui tamb\'e9m medo da separa\'e7\'e3o e est\'e1 assim ligada ao mesmo determinante. Nesse caso, o perigo de se separar dos seus \'f3rg\'e3os genitais. Ferenczi [1925] tra\'e7ou, de maneira bem correta, penso eu, uma n\'edtida linha de liga\'e7\'e3o entre esse medo e os medos contidos nas situa\'e7\'f5es mais antigas de perigo. O alto grau de valor narc\'edsico que o p\'eanis possui pode valer-se do fato de que o \'f3rg\'e3o \'e9 uma garantia para seu possuidor de que este pode ficar mais uma vez unido \'e0 m\'e3e - isto \'e9, a um substituto dela - no ato da copula\'e7\'e3o. O ficar privado disto equivale a uma renovada separa\'e7\'e3o dela, e isto por sua vez significa ficar desamparadamente exposto a uma tens\'e3o desagrad\'e1vel, devido \'e0 necessidade instintual, como foi o caso no nascimento. Mas a necessidade cujo aumento se teme \'e9 agora uma necessidade espec\'edfica que pertence \'e0 libido genital, e que n\'e3o \'e9 mais indeterminada, como o foi no per\'edodo da inf\'e2ncia. Pode-se acrescentar que para um homem que seja impotente (isto \'e9, que seja inibido pela amea\'e7a de castra\'e7\'e3o) o substituto da copula\'e7\'e3o \'e9 uma fantasia de retorno ao ventre da m\'e3e. Seguindo a linha de pensamento de Ferenczi, podemos dizer que o homem em causa, havendo tentado provocar seu retorno ao ventre da m\'e3e, utilizando o \'f3rg\'e3o genital dele para represent\'e1-lo, est\'e1 agora [em sua fantasia] substituindo regressivamente aquele \'f3rg\'e3o por toda a sua pessoa.\par
O progresso que a crian\'e7a alcan\'e7a em seu desenvolvimento - sua crescente independ\'eancia, a divis\'e3o mais acentuada do seu aparelho mental em v\'e1rias inst\'e2ncias, o advento de novas necessidades - n\'e3o pode deixar de exercer influ\'eancia sobre o conte\'fado da situa\'e7\'e3o de perigo. J\'e1 tra\'e7amos a mudan\'e7a desse conte\'fado a partir da perda da m\'e3e como objeto at\'e9 a castra\'e7\'e3o. A mudan\'e7a seguinte \'e9 causada pelo poder do superego. Com a despersonaliza\'e7\'e3o do agente parental a partir do qual se temia a castra\'e7\'e3o, o perigo se torna menos definido. A ansiedade de castra\'e7\'e3o se desenvolve em ansiedade moral - ansiedade social -, n\'e3o sendo agora t\'e3o f\'e1cil saber o que \'e9 a ansiedade. A f\'f3rmula \lquote separa\'e7\'e3o e expuls\'e3o da horda\rquote  s\'f3 se aplica \'e0quela por\'e7\'e3o ulterior do superego que se formou com base em prot\'f3tipos sociais, n\'e3o s\'f3 ao n\'facleo do superego, que corresponde \'e0 inst\'e2ncia parental introjetada. Expressando-o de modo mais geral, o que o ego considera como sendo o perigo e ao qual reage com um sinal de ansiedade consiste em o superego dever estar com raiva dele ou puni-lo ou deixar de am\'e1-lo. A transforma\'e7\'e3o final pela qual passa o medo do superego \'e9, segundo me parece, o medo da morte (ou medo pela vida), que \'e9 um medo do superego projetado nos poderes do destino.\par
\'c9poca houve em que atribu\'ed certa import\'e2ncia ao ponto de vista de que aquilo que era utilizado como uma descarga de ansiedade era a catexia que fora retirada no processo de repress\'e3o. Hoje isto me parece quase de nenhuma import\'e2ncia. O motivo disto \'e9 que, embora antigamente acreditasse que a ansiedade, de maneira invari\'e1vel, surgisse automaticamente por um processo econ\'f4mico, minha presente concep\'e7\'e3o de ansiedade como um sinal emitido pelo ego a fim de tornar afetiva a inst\'e2ncia do prazer-desprazer elimina a necessidade de considerar o fator econ\'f4mico. Naturalmente nada h\'e1 a dizer contra a id\'e9ia de que \'e9 precisamente a energia que foi liberada por haver sido retirada atrav\'e9s da repress\'e3o que \'e9 utilizada pelo ego para provocar o afeto; por\'e9m n\'e3o \'e9 mais de import\'e2ncia alguma qual a parcela de energia que \'e9 empregada para essa finalidade.Ver em [[1].]\par
Essa nova vis\'e3o das coisas exige o exame de outra asser\'e7\'e3o minha - a saber, que o ego \'e9 a sede real da ansiedade. Penso que essa proposi\'e7\'e3o ainda \'e9v\'e1lida. N\'e3o existe raz\'e3o alguma para atribuir qualquer manifesta\'e7\'e3o de ansiedade ao superego; embora a express\'e3o \lquote ansiedade do id\rquote  necessitasse de corre\'e7\'e3o, isto seria antes quanto \'e0 forma do que quanto ao fundo. A ansiedade \'e9 um estado afetivo e como tal, naturalmente, s\'f3 pode ser sentida pelo ego. O id pode ter ansiedade como o ego, pois n\'e3o \'e9 uma organiza\'e7\'e3o e n\'e3o pode fazer um julgamento sobre situa\'e7\'f5es de perigo. Por outro lado, muitas vezes acontece ocorrer ou come\'e7ar a ocorrer processos no id que fazem com que o ego produza ansiedade. Na realidade, \'e9 prov\'e1vel que as primeira repress\'f5es, bem como a maioria das ulteriores, sejam motivadas por uma ansiedade do ego dessa classe, no tocante a processos espec\'edficos do id. Aqui estamos mais uma vez fazendo uma distin\'e7\'e3o correta entre dois casos: o caso no qual ocorre algo no id que ativa uma das situa\'e7\'f5es de perigo para o ego e que o induz a emitir o sinal de ansiedade para que a inibi\'e7\'e3o se processe, e o caso no qual uma situa\'e7\'e3o an\'e1loga ao trauma do nascimento se estabelece no id, seguindo-se uma rea\'e7\'e3o autom\'e1tica de ansiedade. Os dois casos podem ser mais aproximados, se se ressaltar que o segundo corresponde \'e0 situa\'e7\'e3o de perigo mais antiga e original, ao passo que o primeiro corresponde a qualquer um dos determinantes ulteriores de ansiedade que dela se tenha originado; ou, conforme aplicado a perturba\'e7\'e3o com que de fato nos defrontamos, que o segundo caso \'e9 atuante na etiologia das neuroses \lquote atuais\rquote , ao passo que o primeiro permanece t\'edpico para o das psiconeuroses.\par
Vemos, ent\'e3o, que n\'e3o se trata tanto de remontarmos aos nossos primeiros achados, mas de p\'f4-los em harmonia com descobertas mais recentes. Constitui ainda um fato ineg\'e1vel que na abstin\'eancia sexual, na interfer\'eancia impr\'f3pria no curso da excita\'e7\'e3o sexual, ou se esta for desviada de ser elaborada psiquicamente, a ansiedade surge diretamente da libido; em outras palavras, que o ego fica reduzido a um estado de desamparo em face de uma tens\'e3o excessiva devida \'e0 necessidade, como ocorreu na situa\'e7\'e3o do nascimento, e que a ansiedade \'e9 ent\'e3o gerada. Mais uma vez aqui, embora o assunto seja de somenos import\'e2ncia \'e9 bem poss\'edvel que o que encontra descarga na gera\'e7\'e3o da ansiedade \'e9 precisamente o excedente da libido n\'e3o utilizada. Como sabemos, uma psiconeurose est\'e1 especialmente sujeita a desenvolver-se com base em uma neurose \lquote atual\rquote . Isto se afigura como se o ego tivesse tentando poupar-se \'e0 ansiedade, que ele aprendeu a manter em suspens\'e3o por algum tempo, e lig\'e1-la pela forma\'e7\'e3o de sintomas. A an\'e1lise das neuroses de guerra traum\'e1ticas - express\'e3o que,incidentalmente, abrange grande variedade de perturba\'e7\'f5es - provavelmente teria revelado que grande n\'famero delas possui algumas caracter\'edsticas das neuroses \lquote atuais\rquote , ver em [[1]]\par
Ao descrever a evolu\'e7\'e3o das v\'e1rias situa\'e7\'f5es de perigo a partir do seu prot\'f3tipo, o ato do nascimento, n\'e3o tive qualquer inten\'e7\'e3o de afirmar que cada determinante invalida completamente o precedente. \'c9 verdade que, \'e0 medida que continua o desenvolvimento do ego, as situa\'e7\'f5es de perigo mais antigas tendem a perder sua for\'e7a e a ser postas de lado, de modo que podemos dizer que cada per\'edodo da vida do indiv\'edduo tem seu determinante apropriado de ansiedade. Assim o perigo de desamparo ps\'edquico \'e9 apropriado ao perigo de vida quando o ego do indiv\'edduo \'e9 imaturo; o perigo da perda de objeto, at\'e9 a primeira inf\'e2ncia, quando ele ainda se acha na depend\'eancia de outros; o perigo de castra\'e7\'e3o, at\'e9 a fase f\'e1lica; e o medo do seu superego, at\'e9 o per\'edodo de lat\'eancia. N\'e3o obstante, todas essas situa\'e7\'f5es de perigo e determinantes de ansiedade podem resistir lado a lado e fazer com que o ego a elas reaja com ansiedade num per\'edodo ulterior ao apropriado; ou, al\'e9m disso, v\'e1rias delas podem entrar em a\'e7\'e3o ao mesmo tempo. \'c9 poss\'edvel, al\'e9m disto, que haja uma rela\'e7\'e3o razoavelmente estreita entre a situa\'e7\'e3o de perigo que seja operativa e a forma assumida pela neurose resultante.Quando, numa parte anterior desta aprecia\'e7\'e3o, verificamos que o perigo da castra\'e7\'e3o era de import\'e2ncia em mais de uma doen\'e7a, ficamos alerta contra uma superestimativa desse fator, visto que ele poderia n\'e3o ser decisivo para o sexo feminino, que indubitavelmente est\'e1 mais sujeito a neuroses do que os homens. [Ver [1].] Vemos agora que n\'e3o h\'e1 perigo algum em considerarmos a ansiedade de castra\'e7\'e3o como a \'fanica for\'e7a motora dos processos defensivos que conduzem \'e0 neurose. Indiquei alhures como meninazinhas, no curso do seu desenvolvimento, s\'e3o levadas a fazer uma terna catexia objetal pelo seu complexo de castra\'e7\'e3o. \'c9 precisamente nas mulheres que a situa\'e7\'e3o de perigo da perda de objeto parece ter permanecido mais efetiva. Tudo que precisamos fazer \'e9 proceder a uma ligeira modifica\'e7\'e3o em nossa descri\'e7\'e3o do seu determinante de ansiedade, no sentido de que n\'e3o se trata mais de sentir a necessidade do pr\'f3prio objeto ou de perd\'ea-lo, mas de perder o amor do objeto. Visto n\'e3o haver qualquer d\'favida de que a histeria tem forte afinidade com a feminilidade, da mesma forma que a neurose obsessiva com a masculinidade, afigura-se prov\'e1vel que, como um determinante da ansiedade, a perda do amor desempenha o mesm\'edssimo papel na histeria que a amea\'e7a da castra\'e7\'e3o nas fobias e o medo do superego na neurose obsessiva.\par
IX \par
O que nos resta agora \'e9 considerar a rela\'e7\'e3o entre a forma\'e7\'e3o de sintomas e a gera\'e7\'e3o de ansiedade.\par
Parece haver duas opini\'f5es amplamente sustentadas sobre esse assunto. Uma \'e9 que a ansiedade \'e9 um sintoma de neurose. A outra \'e9 que existe uma rela\'e7\'e3o muito mais ampla entre as duas.De acordo com a segunda opini\'e3o, os sintomas s\'f3 se formam a fim de evitar a ansiedade: re\'fanem a energia ps\'edquica que de outra forma seria descarregada como ansiedade. Assim este seria o fen\'f4meno fundamental e o principal problema da neurose.\par
Que essa segunda opini\'e3o \'e9 pelo menos em parte verdadeira \'e9 demonstrado por alguns exemplos marcantes. Se um paciente agoraf\'f3bico que tenha sido acompanhado at\'e9 a rua for ali deixado sozinho, ele produzir\'e1 um ataque de ansiedade. Ou se um neur\'f3tico obsessivo for impedido de lavar as m\'e3os ap\'f3s haver tocado algo, ele se tornar\'e1 preso de uma ansiedade quase insuport\'e1vel. \'c9 claro, portanto, que a finalidade e o resultado da condi\'e7\'e3o imposta de ser acompanhado na rua e que o ato obsessivo de lavar as m\'e3os consistiam em prevenir irrup\'e7\'f5es de ansiedade dessa esp\'e9cie. Nesse sentido, toda inibi\'e7\'e3o que o ego imp\'f5e a si pr\'f3prio pode ser denominada de sintoma.\par
Visto que remetemos a gera\'e7\'e3o da ansiedade a uma situa\'e7\'e3o de perigo, preferiremos dizer que os sintomas s\'e3o criados a fim de remover o ego de uma situa\'e7\'e3o de perigo. Se se impedir que os sintomas sejam formados, o perigo de fato se concretiza; isto \'e9, uma situa\'e7\'e3o an\'e1loga ao nascimento se estabelece, na qual o ego fica desamparado em face de uma exig\'eancia instintual constantemente crescente - o determinante mais antigo e original da ansiedade. Assim, em nossa opini\'e3o, a rela\'e7\'e3o entre a ansiedade e o sintoma \'e9 menos estreita do que se supunha, pois inserimos o fator da situa\'e7\'e3o de perigo entre eles. Podemos tamb\'e9m acrescentar que a gera\'e7\'e3o de ansiedade p\'f5e a gera\'e7\'e3o de sintomas em movimento e \'e9, na realidade, um requisito pr\'e9vio dela, pois se o ego n\'e3o despertasse a inst\'e2ncia de prazer-desprazer gerando ansiedade, n\'e3o conseguiria a for\'e7a para paralisar o processo que se est\'e1 preparando no id e que amea\'e7a com perigo. H\'e1 em tudo isso evidente inclina\'e7\'e3o para limitar ao m\'ednimo a quantidade de ansiedade gerada e para empreg\'e1-la somente como sinal, porquanto agir de outra forma somente resultaria em sentir em outro lugar o desprazer que o processo instintual estava amea\'e7ando produzir e que n\'e3o constituiria um \'eaxito do ponto de vista do princ\'edpio de prazer, embora seja um sucesso que ocorre bastante ami\'fade nas neuroses.\par
A forma\'e7\'e3o de sintomas, portanto, de fato p\'f5e termo \'e0 situa\'e7\'e3o de perigo. Ela tem dois aspectos; um, oculto da vis\'e3o, acarreta a altera\'e7\'e3o no id em virtude da qual o ego \'e9 afastado de perigo; o outro, apresentado abertamente, revela o que foi criado em lugar do processo instintual que foi afetado - a saber, a forma\'e7\'e3o substitutiva.\par
Seria, contudo, mais correto atribuir ao processo defensivo o que acabamos de dizer sobre a forma\'e7\'e3o de sintomas e empregar a segunda express\'e3o como sin\'f4nimo de forma\'e7\'e3o de substitutos. Tornar-se-\'e1 ent\'e3o claro que o processo defensivo \'e9 an\'e1logo \'e0 fuga por meio da qual o ego se afasta de um perigo que o amea\'e7a de fora. O processo defensivo \'e9 uma tentativa de fuga de um perigo instintual. Um exame dos pontos fracos dessa compara\'e7\'e3o tornar\'e1 as coisas mais claras.\par
Uma obje\'e7\'e3o a ela \'e9 que a perda de um objeto (ou perda do amor da parte do objeto) e a amea\'e7a de castra\'e7\'e3o s\'e3o do mesmo modo perigos que prov\'eam de fora como, digamos, seria um animal feroz; n\'e3o s\'e3o perigos instintuais. N\'e3o obstante, os dois casos n\'e3o s\'e3o os mesmos. Um lobo provavelmente nos atacaria independentemente do nosso comportamento em rela\'e7\'e3o a ele; mas a pessoa amada n\'e3o deixaria de nos amar nem ser\'edamos amea\'e7ados de castra\'e7\'e3o se n\'e3o aliment\'e1ssemos certos sentimentos e inten\'e7\'f5es dentro de n\'f3s. Assim, tais impulsos instintuais s\'e3o determinantes de perigos externos e dessa maneira se tornam perigosos em si; e podemos agora prosseguir contra o perigo externo adotando medidas contra os internos. Nas fobias de animais, o perigo parece ser ainda sentido inteiramente como externo, justamente como sofreu um deslocamento externo no sintoma. Nas neuroses obsessivas o perigo \'e9 muito mais internalizado. Aquela parcela de ansiedade referente ao superego que constitui a ansiedade social ainda representa um substituto interno de um perigo externo, enquanto a outra parcela - a ansiedade moral - j\'e1 \'e9 inteiramente endops\'edquica.\par
Outra obje\'e7\'e3o \'e9 que, numa tentativa de fuga de um perigo externo iminente, tudo o que o indiv\'edduo est\'e1 fazendo \'e9 aumentar a dist\'e2ncia entre ele pr\'f3prio e o que o est\'e1 amea\'e7ando. Ele n\'e3o se est\'e1 preparando para defender-se contra ele ou tentando alterar algo a respeito dele, como seria o caso se ele atacasse o lobo com um cajado ou nele atirasse com uma arma. Mas o processo defensivo parece fazer algo mais do que corresponderia a uma tentativa de fuga. Trava debate com o problema do processo instintual amea\'e7ador e de alguma forma suprime-o ou desvia-o de seus objetivos, e assim o torna in\'f3cuo. Essa obje\'e7\'e3o parece inatac\'e1vel e deve receber a devida import\'e2ncia. Julgo prov\'e1vel que deve haver certos processos defensivos que podem verdadeiramente ser comparados com uma tentativa de fuga, embora em outros o ego assuma uma linha muito mais ativa de autoprote\'e7\'e3o e inicie vigorosas contramedidas. Mas talvez toda a analogia entre a defesa e a fuga seja inv\'e1lida pelo fato de que tanto o ego como o instinto no id sejam partes da mesma organiza\'e7\'e3o, n\'e3o entidades isoladas como o lobo e a crian\'e7a, de modo que qualquer esp\'e9cie de comportamento por parte do ego resultar\'e1 tamb\'e9m numa altera\'e7\'e3o do processo instintual.\par
Esse estudo dos determinantes da ansiedade tem, por assim dizer, revelado o comportamento defensivo do ego transfigurado numa luz racional. Cada situa\'e7\'e3o de perigo corresponde a um per\'edodo particular de vida ou a uma fase particular de desenvolvimento do aparelho mental e parece ser justific\'e1vel quanto a ele. Na primeira inf\'e2ncia o indiv\'edduo realmente n\'e3o est\'e1 preparado para dominar psiquicamente as grandes somas de excita\'e7\'e3o que o alcan\'e7am quer de fora, quer de dentro. Al\'e9m disso, num certo per\'edodo de vida seu interesse mais importante realmente \'e9 que as pessoas das quais ele depende n\'e3o devem retirar seu carinho dele. Posteriormente, em sua meninice, quando sente que o pai \'e9 um poderoso rival no tocante \'e0 sua m\'e3e, e se torna c\'f4nscio de suas pr\'f3prias inclina\'e7\'f5es agressivas para com ele e de suas inten\'e7\'f5es sexuais em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e, realmente tem justificativa de ter medo do pai; e seu medo de ser punido por este pode encontrar express\'e3o atrav\'e9s de refor\'e7o filogen\'e9tico no medo de ser castrado. Finalmente, quando trava rela\'e7\'f5es sociais, realmente lhe \'e9 necess\'e1rio temer seu superego, ter uma consci\'eancia; e a aus\'eancia desse fator daria margem a conflitos, perigos e assim por diante.\par
Mas esse \'faltimo ponto levanta um novo problema. Em vez do afeto da ansiedade tomemos, por um momento, outro - o do pesar, por exemplo. Parece perfeitamente normal que aos quatro anos de idade uma menina chore penosamente se a sua boneca quebrar-se; ou aos seis, se a governanta reprov\'e1-la; ou aos dezesseis, se for desprezada pelo namorado; ou aos vinte e cinco, talvez, se um filho dela morrer. Cada um desses determinantes de dor tem a sua pr\'f3pria \'e9poca e cada um desaparece quando essa \'e9poca terminar. Somente os determinantes finais e definitivos permanecem por toda a vida. Devemos julgar estranho se essa menina, depois de ter crescido, se tornado esposa e m\'e3e, fosse chorar por algum objeto sem valor que tivesse sido danificado. Contudo, \'e9 assim que se comporta o neur\'f3tico. Embora todas as inst\'e2ncias para a domina\'e7\'e3o dos est\'edmulos de h\'e1 muito se tenham desenvolvido dentro de amplos limites em seu aparelho mental, e embora esteja suficientemente crescido para satisfazer \'e0 maior parte de suas necessidades por si mesmo e h\'e1 muito tenha aprendido que a castra\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 mais praticada como castigo, ele n\'e3o obstante se comporta como se as antigas situa\'e7\'f5es de perigo ainda existissem e se apega a todos os antigos determinantes de ansiedade.\par
Por que isto \'e9 assim exige uma resposta em tanto longa. Antes de tudo, devemos peneirar os fatos. Num grande n\'famero de casos os antigos determinantes da ansiedade realmente declinam, ap\'f3s terem produzido rea\'e7\'f5es neur\'f3ticas. As fobias de crian\'e7as muito tenras, temores de ficarem s\'f3s ou no escuro ou com estranhos - fobias que podem quase ser chamadas de normais -, em geral desaparecem depois; a crian\'e7a \lquote sai delas crescendo\rquote , como dizemos sobre algumas outras perturba\'e7\'f5es da inf\'e2ncia. As fobias de animais, de ocorr\'eancia t\'e3o freq\'fcente, sofrem o mesmo destino e muitas histerias de convers\'e3o dos primeiros anos n\'e3o t\'eam continuidade em anos posteriores da vida. A\'e7\'f5es cerimoniais surgem com extrema freq\'fc\'eancia no per\'edodo de lat\'eancia, mas somente uma percentagem muito pequena delas se desenvolve posteriormente numa neurose obsessiva completa. Em geral, at\'e9 onde possamos dizer pelas nossas observa\'e7\'f5es sobre crian\'e7as citadinas que pertencem a ra\'e7as brancas e que vivem de acordo com padr\'f5es culturais razoavelmente elevados, as neuroses da inf\'e2ncia t\'eam a natureza de epis\'f3dios regulares no desenvolvimento de uma crian\'e7a, embora muito pouca aten\'e7\'e3o se dispense \'e0s mesmas. Sinais de neuroses infantis podem ser detectados em todos os neur\'f3ticos adultos sem exce\'e7\'e3o; mas de modo algum todas as crian\'e7as que revelam esses sinais se tornam neur\'f3ticas depois. Deve acontecer, portanto, que certos determinantes da ansiedade sejam abandonados e certas situa\'e7\'f5es de perigo percam seu significado \'e0 medida que o indiv\'edduo se torna mais maduro. Al\'e9m disso, algumas dessas situa\'e7\'f5es de perigo conseguem sobreviver, alcan\'e7ando \'e9pocas posteriores, e modificam seus determinantes de ansiedade a fim de atualiz\'e1-los. Dessa forma, por exemplo, um homem pode reter seu medo de castra\'e7\'e3o \'e0 guisa de uma sifilidofobia, ap\'f3s ter vindo a saber que n\'e3o \'e9 mais habitual castrar as pessoas por se entregarem a seus desejos sexuais, mas que, por outro lado, graves doen\'e7as podem sobrevir a qualquer um que se entrega assim a seus instintos. Outros determinantes de ansiedade, como o medo do superego, est\'e3o destinados a n\'e3o desaparecer absolutamente, mas a acompanhar as pessoas por toda sua vida. Nesse caso, o neur\'f3tico diferir\'e1 da pessoa normal devido ao fato de que suas rea\'e7\'f5es aos perigos em quest\'e3o ser\'e3o indevidamente acentuadas. Finalmente, o ser adulto n\'e3o oferece qualquer prote\'e7\'e3o absoluta contra um retorno da situa\'e7\'e3o de ansiedade traum\'e1tica original. Todo indiv\'edduo tem, com toda probabilidade, um limite al\'e9m do qual seu aparelho mental falha em sua fun\'e7\'e3o de dominar as quantidades de excita\'e7\'e3o que precisam ser eliminadas.\par
Essas retifica\'e7\'f5es secund\'e1rias n\'e3o podem de forma alguma alterar o fato aqui em exame de que numeros\'edssimas pessoas continuam infantis em seu comportamento referente ao perigo, e n\'e3o superam determinantes de ansiedade que ficaram ultrapassados. Negar isto seria negar a exist\'eancia da neurose, pois s\'e3o precisamente tais pessoas que denominamos de neur\'f3ticas. Mas como isto \'e9 poss\'edvel? Por que nem todas as neuroses s\'e3o epis\'f3dios no desenvolvimento do indiv\'edduo que terminam quando a fase seguinte \'e9 alcan\'e7ada? De onde prov\'e9m o elemento de persist\'eancia a essas rea\'e7\'f5es ao perigo? Por que s\'f3 o afeto de ansiedade parece desfrutar da vantagem sobre todos as outros afetos de evoca\'e7\'e3o de rea\'e7\'f5es que se distinguem das restantes por serem anormais e que, atrav\'e9s de sua falta de propriedade, v\'e3o de encontro ao movimento da vida? Em outras palavras, mais uma vez chegamos desprevenidos ao enigma com o qual tantas vezes nos defrontamos: de onde prov\'e9m a neurose - qual \'e9 a sua \'faltima, sua pr\'f3pria raison d\rquote\'eatre peculiar? Ap\'f3s dez anos de labores psicanal\'edticos, continuamos exatamente no escuro quanto a esse problema, como est\'e1vamos no in\'edcio.\par
X \par
A ansiedade \'e9 a rea\'e7\'e3o ao perigo. N\'e3o se pode, afinal de contas, deixar de suspeitar que o motivo pelo qual o afeto de ansiedade ocupa uma posi\'e7\'e3o sul generis na economia da mente tem algo a ver com a natureza essencial do perigo. Contudo, os perigos s\'e3o o destino comum da humanidade; s\'e3o os mesmos para todos. O que necessitamos e com o que n\'e3o podemos mexer \'e9 algum fator que explicar\'e1 por que algumas pessoas s\'e3o capazes de sujeitar o afeto de ansiedade, apesar da sua qualidade peculiar, \'e0s elabora\'e7\'f5es normais da mente, ou que decide quem est\'e1 condenado a fracassar naquela tarefa. Duas tentativas para encontrar um fator dessa esp\'e9cie foram feitas, sendo natural que tais esfor\'e7os encontrassem uma recep\'e7\'e3o acolhedora, visto que prometem ajudar a atender uma necessidade atormentadora. As duas tentativas em quest\'e3o s\'e3o mutuamente complementares; abordam o problema em extremidades opostas. A primeira foi feita por Alfred Adler h\'e1 mais de dez anos. Sua asser\'e7\'e3o, reduzida a sua ess\'eancia, era a de que as pessoas que fracassavam na tarefa a elas atribu\'edda pelo perigo eram aquelas muito impedidas por alguma inferioridade org\'e2nica. Se fosse verdade que simplex sigillum veri, dev\'edamos acolher tal solu\'e7\'e3o [L\'f6sung] como uma liberta\'e7\'e3o [Erl\'f6sung]. Mas ao contr\'e1rio, nossos estudos cr\'edticos dos \'faltimos dez anos efetivamente demonstraram a total impropriedade de tal explica\'e7\'e3o - explica\'e7\'e3o, al\'e9m disso, que p\'f5e de lado toda a riqueza do material descoberto pela psican\'e1lise.\par
A segunda tentativa foi feita por Otto Rank em 1923 em seu livro The Trauma of Birth. [Ver Pp. 89 e 136 e seg.] Seria injusto p\'f4r sua tentativa no mesmo n\'edvel que a de Adler, salvo nesse \'fanico ponto, o qual nos diz respeito aqui, pois permanece no terreno da psican\'e1lise e persegue uma linha de pensamento psicanal\'edtica, de modo que pode ser aceita como um esfor\'e7o aut\'eantico para solucionar os problemas da an\'e1lise. Nesse assunto da rela\'e7\'e3o do indiv\'edduo com o perigo Rank afasta-se da quest\'e3o do defeito org\'e2nico do indiv\'edduo e se concentra no grau vari\'e1vel de intensidade do perigo. O processo de nascimento \'e9 a primeira situa\'e7\'e3o de perigo, e a convuls\'e3o econ\'f4mica que ele produz torna-se o prot\'f3tipo da rea\'e7\'e3o de ansiedade. J\'e1,ver em [[1]] tra\'e7amos a linha de desenvolvimento que liga essa primeira situa\'e7\'e3o de perigo e determinante da ansiedade com todas as ulteriores, e vimos que todas conservam uma qualidade comum at\'e9 onde significam, em certo sentido, uma separa\'e7\'e3o da m\'e3e - de in\'edcio somente num sentido biol\'f3gico, a seguir como uma perda direta do objeto e depois como uma perda do objeto incorrida indiretamente. A descoberta dessa extensa concatena\'e7\'e3o constitui indubit\'e1vel m\'e9rito da constru\'e7\'e3o de Rank. Agora, o trauma do nascimento se apodera de cada indiv\'edduo com um grau diferente de intensidade e a viol\'eancia da rea\'e7\'e3o de ansiedade varia com a for\'e7a do trauma, sendo a quantidade inicial da ansiedade gerada nele que, de acordo com Rank, decide se ele chegar\'e1 a control\'e1-lo - se ele se tornar\'e1 neur\'f3tico ou normal.\par
N\'e3o nos cabe criticar aqui com riqueza de detalhes a hip\'f3tese de Rank. Temos apenas a considerar se ela ajuda a resolver nosso problema particular. A f\'f3rmula dele - de que se tornam neur\'f3ticas as pessoas nas quais o trauma do nascimento foi t\'e3o forte que jamais foram capazes inteiramente de ab-reagi-la - \'e9 altamente discut\'edvel de um ponto de vista te\'f3rico. N\'e3o sabemos ao certo o que se quer dizer por ab-rea\'e7\'e3o do trauma. Tomada literalmente, implica que quanto mais freq\'fcente e intensamente uma pessoa neur\'f3tica reproduzir o afeto de ansiedade, mais de perto ela se aproximar\'e1 da sa\'fade mental - uma conclus\'e3o insustent\'e1vel. Foi por n\'e3o ter coincidido com os fatos que abandonei a teoria da ab-rea\'e7\'e3o, que desempenhara papel t\'e3o importante no m\'e9todo cat\'e1rtico. Dar tanta \'eanfase, tamb\'e9m, \'e0 variabilidade com base no trauma do nascimento \'e9 n\'e3o deixar lugar algum para as leg\'edtimas reivindica\'e7\'f5es da constitui\'e7\'e3o heredit\'e1ria como fator etiol\'f3gico, pois essa variabilidade \'e9 um fator org\'e2nico que atua de maneira acidental em rela\'e7\'e3o com a constitui\'e7\'e3o, dependendo ela pr\'f3pria de muitas influ\'eancias que podem ser denominadas acidentais - como, por exemplo, na assist\'eancia oportuna por ocasi\'e3o do parto. A teoria de Rank despreza inteiramente os fatores constitucionais bem como os filogen\'e9ticos. Se, contudo, tiv\'e9ssemos de tentar encontrar um lugar para o fator constitucional restringindo o enunciado dele com a cl\'e1usula, digamos, de que aquilo que \'e9 realmente importante \'e9 a extens\'e3o na qual o indiv\'edduo reage \'e0 intensidade vari\'e1vel do trauma do nascimento, estar\'edamos privando sua teoria de sua significa\'e7\'e3o e estar\'edamos relegando o novo fator introduzido por ele a uma posi\'e7\'e3o de import\'e2ncia secund\'e1ria: o fator que decidiu se uma neurose devia sobrevir ou n\'e3o estaria num campo diferente e, mais uma vez, desconhecido.\par
Al\'e9m disso, o fato de que, enquanto o homem partilha o processo de nascimento com os outros mam\'edferos, somente ele tem o privil\'e9gio em rela\'e7\'e3o a eles de possuir uma disposi\'e7\'e3o especial para a neurose dificilmente \'e9 favor\'e1vel \'e0 teoria de Rank. Mas a principal obje\'e7\'e3o a ela \'e9 que flutua no ar em vez de estar baseada em observa\'e7\'f5es confirmadas. Nenhum conjunto de prova foi coligido para indicar que o nascimento dif\'edcil e retardado coincide de fato com o desenvolvimento de uma neurose, ou mesmo que as crian\'e7as assim nascidas exibem os fen\'f4menos da primeira apreens\'e3o infantil de forma mais acentuada e por um per\'edodo mais longo do que outras crian\'e7as. Poder-se-ia retrucar que as dores do parto e os nascimentos induzidos, f\'e1ceis para a m\'e3e, possivelmente podem envolver grave trauma para a crian\'e7a. Mas podemos ainda ressaltar que os nascimentos que levam \'e0 asfixia estariam destinados a proporcionar claras provas dos resultados que supostamente devem seguir-se. Deve ser uma das vantagens da teoria etiol\'f3gica de Rank o fato de que ela postula um fator cuja exist\'eancia pode ser verificada pela observa\'e7\'e3o. E enquanto tal tentativa de verifica\'e7\'e3o n\'e3o for feita, \'e9 imposs\'edvel verificar o valor da teoria.\par
Por outro lado, n\'e3o posso identificar-me com o ponto de vista de que a teoria de Rank contradiz a import\'e2ncia etiol\'f3gica dos instintos sexuais tal como at\'e9 agora reconhecidos pela psican\'e1lise, pois sua teoria s\'f3 tem refer\'eancia \'e0 rela\'e7\'e3o do indiv\'edduo com a situa\'e7\'e3o de perigo, de modo que deixa perfeitamente aberto para n\'f3s a suposi\'e7\'e3o de que, se uma pessoa n\'e3o foi capaz de dominar seus primeiros perigos, ela est\'e1 destinada a fracassar tamb\'e9m em situa\'e7\'f5es ulteriores envolvendo perigo sexual, e assim a ser impelida a uma neurose.\par
N\'e3o acredito, portanto, que a tentativa de Rank tenha solucionado o problema da causa\'e7\'e3o da neurose, nem creio que possamos at\'e9 agora dizer o quanto ela, n\'e3o obstante, tenha contribu\'eddo para tal solu\'e7\'e3o. Se uma investiga\'e7\'e3o dos efeitos do parto dif\'edcil sobre a disposi\'e7\'e3o \'e0 neurose deve proporcionar resultados negativos, classificaremos de inferior o valor da contribui\'e7\'e3o dele. Deve-se temer que nossa necessidade de encontrar uma \lquote causa \'faltima\rquote  simples e tang\'edvel da doen\'e7a neur\'f3tica permane\'e7a insatisfeita. A solu\'e7\'e3o ideal, pela qual os m\'e9dicos ainda anseiam, seria descobrir certo bacilo que pudesse ser isolado e cultivado numa cultura pura e que, quando injetado em algu\'e9m, invariavelmente produzisse a mesma doen\'e7a; ou, expressando-o de forma um tanto menos extravagante, demonstrar a exist\'eancia de certas subst\'e2ncias qu\'edmicas cuja administra\'e7\'e3o provocasse ou curasse neuroses espec\'edficas. Mas a probabilidade de uma solu\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie parece pequena.\par
A psican\'e1lise leva a conclus\'f5es menos simples e satisfat\'f3rias. O que tenho a dizer nesse sentido de h\'e1 muito \'e9 familiar e nada tenho de novo a acrescentar. Se o ego consegue proteger-se de um impulso instintual perigoso, atrav\'e9s, por exemplo, do processo de repress\'e3o, ele por certo inibiu e prejudicou a parte espec\'edfica do id em causa; mas ao mesmo tempo lhe deu certa independ\'eancia e renunciou a um pouco de sua pr\'f3pria soberania. Isto \'e9 inevit\'e1vel pela natureza da repress\'e3o, que \'e9, fundamentalmente, uma tentativa de fuga. O reprimido \'e9 agora, por assim dizer, um fora-da-lei; fica exclu\'eddo da grande organiza\'e7\'e3o do ego e est\'e1 sujeito somente \'e0s leis que regem o dom\'ednio do inconsciente. Se, agora, a situa\'e7\'e3o de perigo modificar-se de modo que o ego n\'e3o tenha raz\'e3o alguma de desviar-se de um novo impulso instintual an\'e1logo ao reprimido, a conseq\'fc\'eancia da restri\'e7\'e3o do ego que ocorreu se tornar\'e1 manifesta. O novo impulso prosseguir\'e1 seu curso sob uma influ\'eancia autom\'e1tica - ou, como eu preferiria dizer, sob a influ\'eancia da compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o. Ele seguir\'e1 a mesma trilha que o impulso mais antigo reprimido, como se a situa\'e7\'e3o de perigo que tivesse sido superada ainda existisse. O fator de fixa\'e7\'e3o na repress\'e3o, portanto, \'e9 a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o do id inconsciente - uma compuls\'e3o que em circunst\'e2ncias normais s\'f3 \'e9 eliminada pela fun\'e7\'e3o livremente m\'f3vel do ego. O ego poder\'e1 ocasionalmente conseguir romper as barreiras da repress\'e3o que ele pr\'f3prio erigiu e recuperar sua influ\'eancia sobre o impulso instintual, e dirigir o curso do novo impulso de conformidade com a situa\'e7\'e3o de perigo modificada. Mas de fato o ego muito raramente consegue fazer isto: ele n\'e3o pode desfazer suas repress\'f5es. \'c9 poss\'edvel que a maneira pela qual a luta v\'e1 ser travada dependa de rela\'e7\'f5es quantitativas. Em alguns casos tem-se a impress\'e3o de que o resultado seja imposto: a atra\'e7\'e3o regressiva exercida pelo impulso reprimido e a for\'e7a da repress\'e3o n\'e3o tem outra op\'e7\'e3o sen\'e3o obedecer \'e0 compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o. Em outros casos percebemos uma contribui\'e7\'e3o de outra atua\'e7\'e3o de for\'e7as: a atra\'e7\'e3o exercida pelo prot\'f3tipo reprimido \'e9 refor\'e7ada por uma repuls\'e3o proveniente da dire\'e7\'e3o de dificuldades na vida real que atrapalham qualquer curso diferente que poderia ser seguido pelo novo impulso instintual.\par
Que esse \'e9 um relato correto da fixa\'e7\'e3o na repress\'e3o e da reten\'e7\'e3o das situa\'e7\'f5es de perigo que n\'e3o s\'e3o mais situa\'e7\'f5es dos dias atuais \'e9 confirmado pelo fato da terapia anal\'edtica - fato que \'e9 bastante modesto em si, mas que dificilmente pode ser superestimado de um ponto de vista te\'f3rico. Quando, na an\'e1lise, demos ao ego assist\'eancia capaz de situ\'e1-lo em posi\'e7\'e3o de levantar suas repress\'f5es, ele recupera seu poder sobre o id reprimido e pode permitir aos impulsos instintuais que sigam seu curso como se as antigas situa\'e7\'f5es de perigo n\'e3o existissem mais. O que podemos fazer dessa maneira coincide com o que pode ser alcan\'e7ado em outros campos da medicina, pois em geral nossa terapia deve contentar-se em provocar mais rapidamente, de forma mais confi\'e1vel e com menos disp\'eandio de energia do que seria o caso de outra forma, o bom resultado que em circunst\'e2ncias favor\'e1veis teriam ocorrido por si. Vemos pelo que acaba de ser dito que as rela\'e7\'f5es quantitativas - rela\'e7\'f5es que n\'e3o s\'e3o diretamente observ\'e1veis mas que s\'f3 podem ser inferidas - s\'e3o o que determina se situa\'e7\'f5es de perigo antigas ser\'e3o preservadas, se repress\'f5es por parte do ego ser\'e3o mantidas e se neuroses da inf\'e2ncia encontrar\'e3o continuidade. Entre os fatores que desempenham seu papel na causa\'e7\'e3o das neuroses e que criam as condi\'e7\'f5es sob as quais as for\'e7as da mente s\'e3o lan\'e7adas umas contra as outras, surgem tr\'eas de forma proeminente: um fator biol\'f3gico, um filogen\'e9tico e um puramente psicol\'f3gico.\par
O fator biol\'f3gico \'e9 o longo per\'edodo de tempo durante o qual o jovem da esp\'e9cie humana est\'e1 em condi\'e7\'f5es de desamparo e depend\'eancia. Sua exist\'eancia intra-uterina parece ser curta em compara\'e7\'e3o com a da maior parte dos animais, sendo lan\'e7ado ao mundo num estado menos acabado. Como resultado, a influ\'eancia do mundo externo real sobre ele \'e9 intensificada e uma diferencia\'e7\'e3o inicial entre o ego e o id \'e9 promovida. Al\'e9m disso, os perigos do mundo externo t\'eam maior import\'e2ncia para ele, de modo que o valor do objeto que pode somente proteg\'ea-lo contra eles e tomar o lugar da sua antiga vida intra-uterina \'e9 enormemente aumentado. O fator biol\'f3gico, ent\'e3o, estabelece as primeiras situa\'e7\'f5es de perigo e cria a necessidade de ser amado que acompanhar\'e1 a crian\'e7a durante o resto de sua vida.\par
A exist\'eancia do segundo fator, o filogen\'e9tico, baseia-se apenas em infer\'eancia. Fomos levados a presumir sua exist\'eancia por uma marcante caracter\'edstica no desenvolvimento da libido. Verificamos que a vida sexual do homem, diferentemente da vida sexual da maioria dos animais de perto relacionada com ele, n\'e3o realiza um progresso firme desde o nascimento \'e0 maturidade, mas, ap\'f3s uma efloresc\'eancia inicial at\'e9 o quinto ano, sofre uma interrup\'e7\'e3o bem n\'edtida, e ent\'e3o segue seu curso mais uma vez na puberdade, reatando os in\'edcios interrompidos na primeira inf\'e2ncia. Isto levou-nos a supor que algo momentoso deve ter ocorrido nas vicissitudes da esp\'e9cie humana que deixou para tr\'e1s essa interrup\'e7\'e3o no desenvolvimento sexual do indiv\'edduo como um precipitado hist\'f3rico. Esse fator deve seu significado patog\'eanico ao fato de que a maioria das exig\'eancias instintuais dessa sexualidade infantil s\'e3o tratadas pelo ego como perigos e desviados como tais, de modo que os impulsos sexuais ulteriores da puberdade, que no curso natural das coisas seriam egossint\'f4nicos, correm o risco de sucumbir \'e0 atra\'e7\'e3o de seus prot\'f3tipos infantis e de segui-los at\'e9 a repress\'e3o. \'c9 aqui que nos defrontamos com a etiologia mais direta das neuroses. \'c9 fato curioso que o contato inicial com as exig\'eancias da sexualidade deve ter efeito sobre o ego semelhante ao produzido pelo contato prematuro com o mundo externo.\par
O terceiro fator, o psicol\'f3gico, reside em um defeito do nosso aparelho mental que tem a ver precisamente com sua diferencia\'e7\'e3o em um id e um ego, e que \'e9 portanto tamb\'e9m atribu\'edvel, em \'faltima an\'e1lise, \'e0 influ\'eancia do mundo externo. Em vista dos perigos da realidade [externa], o ego \'e9 obrigado a resguardar-se contra certos impulsos instintuais no id e a trat\'e1-los como perigos. Mas n\'e3o pode proteger-se dos perigos instintuais internos t\'e3o eficazmente quanto pode de alguma realidade que n\'e3o \'e9 parte de si mesmo. Intimamente vinculado ao id como est\'e1, s\'f3 pode desviar um perigo instintual restringindo sua pr\'f3pria organiza\'e7\'e3o e aquiescendo na forma\'e7\'e3o de sintomas em troca de ter prejudicado o instinto. Se o instinto rejeitado renovar seu ataque, o ego \'e9 dominado por todas aquelas dificuldades que nos s\'e3o conhecidas como males neur\'f3ticos.\par
Al\'e9m disso, creio, nosso conhecimento da natureza e da causas da neurose ainda n\'e3o pode ir adiante.\par
XI\par
ADENDOS \par
No curso deste exame v\'e1rios temas tiveram que ser postos de lado antes que houvessem sido plenamente tratados. Reuni-os neste cap\'edtulo de modo que possam receber a aten\'e7\'e3o que merecem.\par
\par
\cf1 A - MODIFICA\'c7\'d5ES DE PONTOS DE VISTA ANTERIORES \par
\cf0\par
\cf1 (a) Resist\'eancia e Anticatexia\par
\cf0\par
Importante elemento da teoria da repress\'e3o \'e9 a opini\'e3o de que a repress\'e3o n\'e3o \'e9 um fato que ocorre uma vez, mas que exige um disp\'eandio permanente [de energia]. Se esse disp\'eandio viesse a cessar, o impulso reprimido, que est\'e1 sendo alimentado todo o tempo a partir de suas fontes, na ocasi\'e3o seguinte fluiria pelos canais dos quais havia sido expulso, e a repress\'e3o ou falharia em sua finalidade ou teria de ser repetida um n\'famero indefinido de vezes. Assim, \'e9 porque os instintos s\'e3o cont\'ednuos em sua natureza que o ego tem de tornar segura sua a\'e7\'e3o defensiva por um disp\'eandio permanente [de energia]. Essa a\'e7\'e3o empreendida para proteger a repress\'e3o \'e9 observ\'e1vel no tratamento anal\'edtico como resist\'eancia. A resist\'eancia pressup\'f5e a exist\'eancia do que eu denominei de anticatexia. Uma anticatexia dessa esp\'e9cie \'e9 claramente observada na neurose obsessiva. Ela aparece ali sob a forma de uma altera\'e7\'e3o do ego, como uma forma\'e7\'e3o reativa no ego, e \'e9 efetuada pelo refor\'e7o da atitude que \'e9 o oposto da tend\'eancia instintual que tem de ser reprimida - como, por exemplo, na piedade, na consci\'eancia e no asseio. Essas forma\'e7\'f5es reativas de neurose obsessiva s\'e3o essencialmente exageros dos tra\'e7os normais do car\'e1ter que se desenvolvem durante o per\'edodo de lat\'eancia. A presen\'e7a de uma anticatexia na histeria \'e9 muito mais dif\'edcil de detectar, embora teoricamente seja igualmente indispens\'e1vel. Na histeria, tamb\'e9m, uma quantidade de altera\'e7\'e3o do ego atrav\'e9s da forma\'e7\'e3o reativa \'e9 ineg\'e1vel e em algumas circunst\'e2ncias se torna t\'e3o acentuada que se for\'e7a \'e0 nossa aten\'e7\'e3o como o principal sintoma.O conflito devido \'e0 ambival\'eancia, por exemplo, \'e9 transformado em histeria por esse meio. O \'f3dio do paciente por uma pessoa a quem ele ama \'e9 mantido em baixo n\'edvel por uma quantidade reduzida de ternura e apreens\'e3o da parte dela. Mas a diferen\'e7a entre as forma\'e7\'f5es reativas na neurose obsessiva e na histeria \'e9 que na segunda n\'e3o t\'eam a universidade de um tra\'e7o de car\'e1ter, mas est\'e3o confinadas a rela\'e7\'f5es espec\'edficas. Uma hist\'e9rica, por exemplo, pode ser especialmente afetuosa com seus pr\'f3prios filhos, os quais no fundo ela odeia; mas por causa disso ela n\'e3o ser\'e1 mais amorosa, em geral, do que outras mulheres ou mais afetuosa para com outras crian\'e7as. A forma\'e7\'e3o reativa da histeria apega-se tenazmente a um objeto espec\'edfico e jamais se difunde por uma disposi\'e7\'e3o geral do ego, ao passo que o que \'e9 caracter\'edstico da neurose obsessiva \'e9 precisamente uma difus\'e3o dessa esp\'e9cie - um afrouxamento de rela\'e7\'f5es na escolha de objeto.\par
H\'e1 outra esp\'e9cie de anticatexia, contudo, que parece mais adequada ao car\'e1ter peculiar da histeria. Um impulso instintual reprimido pode ser ativado (novamente catexizado) a partir de duas dire\'e7\'f5es: de dentro, atrav\'e9s de refor\'e7o de suas fontes internas de excita\'e7\'e3o, e de fora, atrav\'e9s da percep\'e7\'e3o de um objeto que ele deseja. A anticatexia hist\'e9rica \'e9 principalmente dirigida para fora, contra percep\'e7\'f5es perigosas. Assume a forma de uma esp\'e9cie especial de vigil\'e2ncia que, por meio de restri\'e7\'f5es do ego, causa situa\'e7\'f5es a serem evitadas que ocasionariam tais percep\'e7\'f5es, ou, se de fato ocorrerem, consegue afastar delas a aten\'e7\'e3o do paciente. Alguns analistas franceses, em particular Laforgue [1926], recentemente deram a essa a\'e7\'e3o da histeria o nome especial de \lquote escotomiza\'e7\'e3o\rquote . Essa t\'e9cnica de anticatexia \'e9 ainda mais percept\'edvel nas fobias, cujo interesse se acha concentrado na remo\'e7\'e3o do paciente cada vez mais para longe da possibilidade da ocorr\'eancia da percep\'e7\'e3o temida. O fato de que a anticatexia tem uma dire\'e7\'e3o oposta na histeria e nas fobias \'e0 que tem na neurose obsessiva - embora a distin\'e7\'e3o n\'e3o seja absoluta - parece ser significativo. Sugere existir estreita rela\'e7\'e3o entre a repress\'e3o e a anticatexia externa, por um lado, e entre a regress\'e3o e a anticatexia interna (isto \'e9, altera\'e7\'e3o do ego atrav\'e9s da forma\'e7\'e3o reativa), por outro. A tarefa de defesa contra uma percep\'e7\'e3o perigosa \'e9, incidentalmente, comum a todas as neuroses. V\'e1rias ordens e proibi\'e7\'f5es na neurose obsessiva t\'eam em vista o mesmo fim.\par
Mostramos em ocasi\'e3o anterior que a resist\'eancia que tem de ser superada na an\'e1lise prov\'e9m do ego, que se apega a suas anticatexias. \'c9 dif\'edcil para o ego dirigir sua aten\'e7\'e3o para percep\'e7\'f5es e id\'e9ias que ele ent\'e3o estabeleceu como norma evitar, ou reconhecer como pertencendo a si pr\'f3prio impulsos que s\'e3o o oposto completo daqueles que ele conhece como seus pr\'f3prios. Nossa luta contra a resist\'eancia na an\'e1lise baseia-se nesse ponto de vista dos fatos. Se a resist\'eancia for ela mesma inconsciente, como t\'e3o ami\'fade acontece devido \'e0 sua liga\'e7\'e3o com o material reprimido, n\'f3s a tornamos consciente. Se for consciente, ou quando se tiver tornado consciente, apresentamos argumentos l\'f3gicos contra ela; prometemos ao ego recompensas e vantagens se ele abandonar sua resist\'eancia. N\'e3o pode haver nenhuma d\'favida ou erro sobre a exist\'eancia dessa resist\'eancia por parte do ego. Mas temos de perguntar a n\'f3s mesmos se ela abrange todo o estado de coisas na an\'e1lise, pois verificamos que mesmo ap\'f3s o ego haver resolvido abandonar suas resist\'eancias ele ainda tem dificuldades em desfazer as repress\'f5es; e denominamos o per\'edodo de ardoroso esfor\'e7o que se segue, depois de sua louv\'e1vel decis\'e3o, de fase de \lquote elabora\'e7\'e3o\rquote . O fator din\'e2mico que torna uma elabora\'e7\'e3o desse tipo necess\'e1ria e abrangente n\'e3o est\'e1 longe para se procurar. Pode ser que depois de a resist\'eancia do ego ter sido removida, o poder da compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o - a atra\'e7\'e3o exercida pelos prot\'f3tipos inconscientes sobre o processo instintual reprimido - ainda tenha de ser superado. Nada h\'e1 a dizer contra descrever esse fator como a resist\'eancia do inconsciente. N\'e3o h\'e1 qualquer necessidade de se ficar desestimulado por causa dessas corre\'e7\'f5es. Devem ser bem escolhidas se acrescentarem algo ao nosso conhecimento, e n\'e3o constituem vergonha alguma para n\'f3s, na medida em que antes enriquecem do que invalidam nossos pontos de vista anteriores - limitando algum enunciado, talvez, que era por demais geral ou ampliando alguma id\'e9ia que foi muito estreitamente formulada.\par
N\'e3o se deve supor que essas corre\'e7\'f5es nos proporcionem um levantamento completo de todas as esp\'e9cies de resist\'eancia encontradas na an\'e1lise. A investiga\'e7\'e3o ulterior do assunto revela que o analista tem de combater nada menos que cinco esp\'e9cies de resist\'eancia, que emanam de tr\'eas dire\'e7\'f5es - o ego, o id e o superego. O ego \'e9 a fonte de tr\'eas, cada uma diferindo em sua natureza din\'e2mica. A primeira dessas tr\'eas resist\'eancias do ego \'e9 a resist\'eancia da repress\'e3o, que j\'e1 examinamos acima [[1]] e sobre as quais h\'e1 o m\'ednimo a ser acrescentado. A seguir vem a resist\'eancia da transfer\'eancia, que \'e9 da mesma natureza mas que tem efeitos diferentes e muito mais claros na an\'e1lise, visto que consegue estabelecer uma rela\'e7\'e3o com a situa\'e7\'e3o anal\'edtica ou com o pr\'f3prio analista, reanimando assim uma repress\'e3o que deve somente ser relembrada. A terceira resist\'eancia, embora tamb\'e9m uma resist\'eancia do ego, \'e9 de natureza inteiramente diferente. Ela adv\'e9m do ganho proveniente da doen\'e7a e se baseia numa assimila\'e7\'e3o do sintoma no ego. [Ver em [1]] Representa uma n\'e3o disposi\'e7\'e3o de renunciar a qualquer satisfa\'e7\'e3o ou al\'edvio que tenha sido obtido. A quarta variedade, que decorre do id, \'e9 a resist\'eancia que, como acabamos de ver, necessita de \lquote elabora\'e7\'e3o\rquote . A quinta, proveniente do superego e a \'faltima a ser descoberta, \'e9 tamb\'e9m a mais obscura, embora nem sempre a menos poderosa. Parece originar-se do sentimento de culpa ou da necessidade de puni\'e7\'e3o, opondo-se a todo movimento no sentido do \'eaxito, inclusive, portanto, \'e0 recupera\'e7\'e3o do pr\'f3prio paciente pela an\'e1lise.\par
\par
\cf1 (b) Ansiedade a Partir da Transforma\'e7\'e3o da Libido\par
\cf0\par
A opini\'e3o sobre a ansiedade que formulei nestas p\'e1ginas diverge um tanto da que at\'e9 agora julguei correta. Anteriormente considerei a ansiedade como uma rea\'e7\'e3o geral do ego sob condi\'e7\'f5es de desprazer. Sempre procurei justificar seu aparecimento com base em fundamentos econ\'f4micos e presumi, alicer\'e7ado em minhas investiga\'e7\'f5es das neuroses \lquote atuais\rquote , que a libido (excita\'e7\'e3o sexual) que era rejeitada ou n\'e3o utilizada pelo ego encontrava descarga direta sob a forma de ansiedade. N\'e3o se pode negar que essas v\'e1rias asser\'e7\'f5es n\'e3o se ajustavam muito bem, ou, seja como for, n\'e3o decorriam necessariamente umas das outras. Al\'e9m disso, davam a impress\'e3o de haver uma vincula\'e7\'e3o especialmente estreita entre a ansiedade e a libido e isto n\'e3o estava conforme ao car\'e1ter geral da ansiedade como uma rea\'e7\'e3o ao desprazer. A obje\'e7\'e3o a esse ponto de vista surgiu por termos considerado o ego como a sede \'fanica da ansiedade. Foi um dos resultados da tentativa de uma divis\'e3o estrutural do aparelho mental que fiz em O Ego e o Id. Ao passo que o antigo ponto de vista tornava natural supor que a ansiedade decorria da libido pertencente aos impulsos instintuais reprimidos, o novo, pelo contr\'e1rio, tornava o ego a fonte da ansiedade. Trata-se assim da ansiedade (do id) ou da ansiedade do ego. Visto que a energia que o ego emprega \'e9 dessexualizada, o novo ponto de vista tamb\'e9m tendia a enfraquecer a estreita liga\'e7\'e3o entre a ansiedade e a libido. Espero haver pelo menos conseguido tornar clara a contradi\'e7\'e3o e ter apresentado uma id\'e9ia n\'edtida do ponto em d\'favida.\par
A asser\'e7\'e3o de Rank - que foi originalmente minha - de que a emo\'e7\'e3o da ansiedade \'e9 uma conseq\'fc\'eancia do fato do nascimento e uma repeti\'e7\'e3o da situa\'e7\'e3o ent\'e3o experimentada, obrigou-me a rever mais uma vez o problema da ansiedade. Mas n\'e3o pude fazer qualquer progresso com a id\'e9ia dele de que o nascimento \'e9 um trauma, estados de ansiedade, uma rea\'e7\'e3o de descarga ao mesmo e todos os afetos de ansiedade subseq\'fcentes uma tentativa de \lquote ab-reagi-lo\rquote  cada vez mais completamente. Fui obrigado a partir de volta da rela\'e7\'e3o de ansiedade at\'e9 a situa\'e7\'e3o de perigo que estava por tr\'e1s dele. A introdu\'e7\'e3o desse elemento abriu novos aspectos da quest\'e3o. O nascimento foi encarado como sendo o prot\'f3tipo de todas as situa\'e7\'f5es ulteriores de perigo que se apoderavam do indiv\'edduo sob as novas condi\'e7\'f5es decorrentes de um modo de vida modificado e um crescente desenvolvimento mental. Por outro lado, seu pr\'f3prio significado foi reduzido a essa rela\'e7\'e3o protot\'edpica como perigo. A ansiedade sentida ao nascer tornou-se o prot\'f3tipo de um estado afetivo que teve de sofrer as mesmas vicissitudes que os outros afetos. Ou o estado de ansiedade se reproduzia automaticamente em situa\'e7\'f5es an\'e1logas \'e0 situa\'e7\'e3o original e era assim uma forma inadequada de rea\'e7\'e3o em vez de apropriada, como o fora na primeira situa\'e7\'e3o de perigo, ou o ego adquiria poder sobre essa emo\'e7\'e3o, reproduzia-a por sua pr\'f3pria iniciativa e a empregava como uma advert\'eancia de perigo e como um meio de p\'f4r o mecanismo de prazer-desprazer em movimento. Demos assim ao aspecto biol\'f3gico do afeto de ansiedade sua devida import\'e2ncia, reconhecendo a ansiedade como a rea\'e7\'e3o geral a situa\'e7\'f5es de perigo, enquanto endoss\'e1vamos o papel desempenhado pelo ego como a sede da ansiedade, atribuindo-lhe a fun\'e7\'e3o de produzir afeto de ansiedade de acordo com suas necessidades. Assim atribu\'edmos duas modalidades de origem \'e0 ansiedade na vida posterior. Uma era involunt\'e1ria, autom\'e1tica e sempre justificada sob fundamentos econ\'f4micos, e ocorria sempre que uma situa\'e7\'e3o de perigo an\'e1loga ao nascimento se havia estabelecido. A outra era produzida pelo ego logo que uma situa\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie simplesmente amea\'e7ava ocorrer, a fim de exigir sua evita\'e7\'e3o. No segundo caso o ego sujeita-se \'e0 ansiedade como uma esp\'e9cie de inocula\'e7\'e3o, submetendo-se a um ligeiro ataque da doen\'e7a a fim de escapar a toda sua for\'e7a. Ele vividamente imagina a situa\'e7\'e3o de perigo, por assim dizer, com a finalidade ineg\'e1vel de restringir aquela experi\'eancia aflitiva a uma mera indica\'e7\'e3o, a um sinal. J\'e1 vimos com pormenores,ver em [[1] e [2]] como as v\'e1rias situa\'e7\'f5es de perigo surgem uma ap\'f3s a outra, conservando ao mesmo tempo uma vincula\'e7\'e3o gen\'e9tica.\par
Talvez sejamos capazes de continuar um pouco al\'e9m em nossa compreens\'e3o da ansiedade quando voltarmos para o problema da rela\'e7\'e3o entre a ansiedade neur\'f3tica e a ansiedade real\'edstica,ver em [[1]]\par
Nossa hip\'f3tese anterior de uma transforma\'e7\'e3o direta da libido em ansiedade possui menos interesse para n\'f3s agora do que antes. Mas se a considerarmos, teremos de distinguir diferentes casos. No tocante \'e0 ansiedade evocada pelo ego como um sinal, ela n\'e3o entra em considera\'e7\'e3o, nem, portanto, em qualquer daquelas situa\'e7\'f5es de perigo que suscitam o ego a provocar repress\'e3o. A catexia libidinal do impulso sexual reprimido \'e9 empregada de outra forma que n\'e3o a de ser transformada e descarregada como tal - como se verifica de maneira bem clara na histeria de convers\'e3o. Por outro lado, uma indaga\'e7\'e3o ulterior da quest\'e3o da situa\'e7\'e3o de perigo trar\'e1 \'e0 nossa aten\'e7\'e3o um exemplo da produ\'e7\'e3o de ansiedade que, penso eu, tem de ser explicado de forma diferente,ver em [[1]].\par
\par
\cf1 (c) Repress\'e3o e Defesa\par
\cf0\par
No curso da aprecia\'e7\'e3o do problema da ansiedade revivi um conceito ou, dizendo de maneira mais modesta, uma express\'e3o, da qual fiz uso exclusivo trinta anos atr\'e1s quando comecei pela primeira vez a estudar o assunto, mas depois o abandonei. Refiro-me \'e0 express\'e3o \lquote processo defensivo\rquote . Substitu\'ed-a depois pela palavra \lquote repress\'e3o\rquote , mas a rela\'e7\'e3o entre as duas continuou incerta. Constituir\'e1 uma vantagem indubit\'e1vel, penso eu, reverter ao antigo conceito de \lquote defesa\rquote , contanto que o empreguemos explicitamente como uma designa\'e7\'e3o geral para todas as t\'e9cnicas das quais o ego faz uso em conflitos que possam conduzir a uma neurose, ao passo que conservamos a palavra \lquote repress\'e3o\rquote  para o m\'e9todo especial de defesa com o qual a linha de abordagem adotada por nossas investiga\'e7\'f5es nos tornou mais bem familiarizados no primeiro exemplo.\par
Mesmo uma inova\'e7\'e3o puramente terminol\'f3gica deve justificar sua ado\'e7\'e3o; ela deve refletir algum novo ponto de vista ou certa extens\'e3o de conhecimento. A revivesc\'eancia do conceito da defesa e a restri\'e7\'e3o do de repress\'e3o levam em conta um fato de h\'e1 muito conhecido, mas que recebeu import\'e2ncia adicional devido a algumas novas descobertas. Nossas primeiras observa\'e7\'f5es de repress\'e3o e da forma\'e7\'e3o de sintomas foram feitas em rela\'e7\'e3o com a histeria. Verificamos que o conte\'fado perceptual de experi\'eancias excitantes e o conte\'fado ideativo de estruturas patog\'eanicas de pensamento foram esquecidos e impedidos de ser reproduzidos na lembran\'e7a, e conclu\'edmos portanto que o manter-se afastado da consci\'eancia constitui uma caracter\'edstica principal da repress\'e3o hist\'e9rica. Posteriormente, quando passamos a estudar as neuroses obsessivas, constatamos que naquela doen\'e7a as ocorr\'eancias patog\'eanicas n\'e3o s\'e3o esquecidas. Permanecem conscientes, mas s\'e3o \lquote isoladas\rquote  de uma forma que at\'e9 podemos apreender, de modo que se obt\'e9m o mesmo resultado que na amn\'e9sia hist\'e9rica. N\'e3o obstante, a diferen\'e7a \'e9 bastante grande para justificar a cren\'e7a de que o processo pelo qual as exig\'eancias instintuais s\'e3o postas de lado na neurose obsessiva n\'e3o pode ser o mesmo que na histeria. Investiga\'e7\'f5es ulteriores t\'eam revelado que na neurose obsessiva uma regress\'e3o dos impulsos instintuais a uma fase libidinal mais antiga \'e9 provocada mediante a oposi\'e7\'e3o do ego, e que essa regress\'e3o, embora n\'e3o torne a repress\'e3o desnecess\'e1ria, funciona claramente no mesmo sentido que a repress\'e3o. Tamb\'e9m vimos que na neurose obsessiva a anticatexia, que tamb\'e9m presumivelmente se acha na histeria, desempenha papel especialmente relevante na prote\'e7\'e3o do ego, efetuando nele uma altera\'e7\'e3o reativa. Nossa aten\'e7\'e3o, al\'e9m disso, foi despertada para um processo de \lquote isolamento\rquote  (cuja t\'e9cnica ainda n\'e3o pode ser elucidada) que encontra manifesta\'e7\'e3o sintom\'e1tica direta e para um procedimento, que pode ser denominado m\'e1gico, de \lquote desfazer\rquote  o que foi feito - procedimento sobre cuja finalidade defensiva n\'e3o pode haver qualquer d\'favida, mas que n\'e3o apresenta mais qualquer semelhan\'e7a com o processo de \lquote repress\'e3o\rquote . Essas observa\'e7\'f5es oferecem fundamentos bastante s\'f3lidos para a reintrodu\'e7\'e3o do antigo conceito de defesa, que pode abranger todos os processos que tenham a mesma finalidade - a saber, a prote\'e7\'e3o do ego contra as exig\'eancias instintuais -, e para nele classificar a repress\'e3o como um caso especial. A import\'e2ncia dessa nomenclatura \'e9 real\'e7ada se considerarmos a possibilidade de que investiga\'e7\'f5es ulteriores poder\'e3o revelar haver estreita liga\'e7\'e3o entre formas especiais de defesa e doen\'e7as espec\'edficas, como, por exemplo, entre repress\'e3o e histeria. Al\'e9m disso, podemos antecipar a poss\'edvel descoberta de ainda outra importante correla\'e7\'e3o. Pode muito bem acontecer que antes da sua acentuada clivagem em um ego e um id, e antes da forma\'e7\'e3o de um superego, o aparelho mental fa\'e7a uso de diferentes m\'e9todos de defesa dos quais ele se utilize ap\'f3s haver alcan\'e7ado essas fases de organiza\'e7\'e3o.\par
\par
\cf1 B - OBSERVA\'c7\'d5ES SUPLEMENTARES SOBRE A ANSIEDADE \par
\cf0\par
O afeto da ansiedade apresenta uma ou duas caracter\'edsticas cujo estudo promete lan\'e7ar mais luz sobre o assunto. A ansiedade [Angst] tem ineg\'e1vel rela\'e7\'e3o com a expectativa: \'e9 ansiedade por algo. Tem uma qualidade de indefini\'e7\'e3o e falta de objeto. Em linguagem precisa empregamos a palavra \lquote medo\rquote  [Furcht] de prefer\'eancia a \lquote ansiedade\rquote  [Angst] se tiver encontrado um objeto. Ademais, al\'e9m de sua rela\'e7\'e3o com o perigo, a ansiedade tem uma rela\'e7\'e3o com a neurose que h\'e1 muito estamos tentando elucidar. Surge a quest\'e3o: por que todas as rea\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o neur\'f3ticas - por que aceitamos tantas delas como normais? E finalmente o problema da diferen\'e7a entre ansiedade real\'edstica e ansiedade neur\'f3tica aguarda um exame completo.\par
Para come\'e7armos com o \'faltimo problema. O progresso que alcan\'e7amos \'e9 que fomos atr\'e1s de rea\'e7\'f5es de ansiedade at\'e9 situa\'e7\'f5es de perigo. Se fizermos a mesma coisa com a ansiedade real\'edstica n\'e3o teremos qualquer dificuldade para solucionar a quest\'e3o. O verdadeiro perigo \'e9 um perigo que \'e9 conhecido, sendo a ansiedade real\'edstica a ansiedade por um perigo conhecido dessa esp\'e9cie. A ansiedade neur\'f3tica \'e9 a ansiedade por um perigo desconhecido. O perigo neur\'f3tico \'e9 assim um perigo que tem ainda de ser descoberto. A an\'e1lise tem revelado que se trata de um perigo instintual. Levando esse perigo que n\'e3o \'e9 conhecido do ego at\'e9 a consci\'eancia, o analista faz com que a ansiedade neur\'f3tica n\'e3o seja diferente da ansiedade real\'edstica, de modo que com ela se pode lidar da mesma maneira.\par
Existem duas rea\'e7\'f5es ao perigo real. Uma rea\'e7\'e3o afetiva, uma irrup\'e7\'e3o de ansiedade. A outra \'e9 uma a\'e7\'e3o protetora. O mesmo presumivelmente se aplicar\'e1 ao perigo instintual. Sabemos como as duas rea\'e7\'f5es podem cooperar de forma apropriada, uma dando o sinal para que a outra surja. Mas tamb\'e9m sabemos que elas podem comportar-se de modo impr\'f3prio: a paralisia proveniente da ansiedade pode sobrevir, difundindo-se uma rea\'e7\'e3o \'e0 custa da outra.\par
Em alguns casos as caracter\'edsticas da ansiedade real\'edstica e da ansiedade neur\'f3tica se acham mescladas. O perigo \'e9 conhecido e real, mas a ansiedade referente a ele \'e9 supergrande, maior do que nos parece apropriado. \'c9 esse excedente de ansiedade que trai a presen\'e7a de um elemento neur\'f3tico. Tais casos, contudo, n\'e3o introduzem qualquer princ\'edpio novo, pois a an\'e1lise revela que ao perigo real conhecido se acha ligado um perigo instintual desconhecido.\par
Podemos descobrir ainda mais sobre isso se, n\'e3o contentes em rastrearmos a ansiedade no perigo, prosseguirmos indagando qual \'e9 a ess\'eancia e o significado de uma situa\'e7\'e3o de perigo. Claramente, ela consiste na estimativa do paciente quanto \'e0 sua pr\'f3pria for\'e7a em compara\'e7\'e3o com a magnitude do perigo e no seu relacionamento de desamparo em face desse perigo - desamparo f\'edsico se o perigo for real e desamparo ps\'edquico se for instintual. Ao proceder assim o indiv\'edduo ser\'e1 orientado pelas experi\'eancias reais que tiver tido. (Quer ele esteja certo ou errado em sua estimativa n\'e3o importa quanto ao resultado.) Denominemos uma situa\'e7\'e3o de desamparo dessa esp\'e9cie, que ele realmente tenha experimentado, de situa\'e7\'e3o traum\'e1tica. Teremos ent\'e3o bons motivos para distinguir uma situa\'e7\'e3o traum\'e1tica de uma situa\'e7\'e3o de perigo.\par
O indiv\'edduo ter\'e1 alcan\'e7ado importante progresso em sua capacidade de autopreserva\'e7\'e3o se puder prever e esperar uma situa\'e7\'e3o traum\'e1tica dessa esp\'e9cie que acarrete desamparo, em vez de simplesmente esperar que ela aconte\'e7a. Intitulemos uma situa\'e7\'e3o que contenha o determinante de tal expectativa de uma situa\'e7\'e3o de perigo. \'c9 nessa situa\'e7\'e3o que o sinal de ansiedade \'e9 emitido. O sinal anuncia: \lquote Estou esperando que uma situa\'e7\'e3o de desamparo sobrevenha\rquote  ou \lquote A presente situa\'e7\'e3o me faz lembrar uma das experi\'eancias traum\'e1ticas que tive antes. Portanto, preverei o trauma e me comportarei como se ele j\'e1 tivesse chegado, enquanto ainda houver tempo para p\'f4-lo de lado.\rquote  A ansiedade, por conseguinte, \'e9, por um lado, uma expectativa de um trauma e, por outro, uma repeti\'e7\'e3o dele em forma atenuada. Assim os dois tra\'e7os de ansiedade que notamos t\'eam uma origem diferente. Sua vincula\'e7\'e3o com a expectativa pertence \'e0 situa\'e7\'e3o de perigo, ao passo que sua indefini\'e7\'e3o e falta de objeto pertencem \'e0 situa\'e7\'e3o traum\'e1tica de desamparo - a situa\'e7\'e3o que \'e9 prevista na situa\'e7\'e3o de perigo.\par
Seguindo essa seq\'fc\'eancia, ansiedade-perigo-desamparo (trauma), podemos agora resumir o que se disse. Uma situa\'e7\'e3o de perigo \'e9 uma situa\'e7\'e3o reconhecida, lembrada e esperada de desamparo. A ansiedade \'e9 a rea\'e7\'e3o original ao desamparo no trauma, sendo reproduzida depois da situa\'e7\'e3o de perigo como um sinal em busca de ajuda. O ego, que experimentou o trauma passivamente, agora o repete ativamente, em vers\'e3o enfraquecida, na esperan\'e7a de ser ele pr\'f3prio capaz de dirigir seu curso. \'c9 certo que as crian\'e7as se comportam dessa maneira em rela\'e7\'e3o a toda impress\'e3o aflitiva que recebem, reproduzindo-a em suas brincadeiras. Ao passarem assim da passividade para a atividade tentam dominar suas experi\'eancias psiquicamente. Se isto \'e9 o que se quer dizer por \lquote ab-rea\'e7\'e3o de um trauma\rquote  n\'e3o podemos ter mais nada a incitar contra a express\'e3o. [Ver [1].] Mas o que \'e9 de import\'e2ncia decisiva \'e9 o primeiro deslocamento da rea\'e7\'e3o de ansiedade de sua origem na situa\'e7\'e3o de desamparo para uma expectativa dessa situa\'e7\'e3o - isto \'e9, para a situa\'e7\'e3o de perigo. Depois disso v\'eam os deslocamentos ulteriores, do perigo para o determinante do perigo - perda do objeto e das modifica\'e7\'f5es dessa perda com as quais j\'e1 nos familiarizamos.\par
O resultado indesej\'e1vel de \lquote estragar\rquote  uma criancinha \'e9 ampliar a import\'e2ncia do perigo de perder o objeto (sendo o objeto uma prote\'e7\'e3o contra toda situa\'e7\'e3o de desamparo) em compara\'e7\'e3o com qualquer outro perigo. Ele portanto estimula o indiv\'edduo a permanecer no estado de inf\'e2ncia, cujo per\'edodo de vida se caracteriza pelo desamparo motor e ps\'edquico.\par
At\'e9 agora n\'e3o tivemos oportunidade alguma de considerar a ansiedade real\'edstica sob qualquer luz diferente da ansiedade neur\'f3tica. Sabemos qual a distin\'e7\'e3o. Um perigo real \'e9 aquele que amea\'e7a uma pessoa a partir de um objeto externo, e um perigo neur\'f3tico \'e9 aquele que a amea\'e7a a partir de uma exig\'eancia instintual. At\'e9 onde a exig\'eancia instintual \'e9 algo, tamb\'e9m se pode admitir que a ansiedade neur\'f3tica da pessoa tenha uma base real\'edstica. Vimos que a raz\'e3o pela qual parece haver uma vincula\'e7\'e3o especialmente estreita entre a ansiedade e a neurose \'e9 que o ego se defende contra um perigo instintual com a ajuda da rea\'e7\'e3o de ansiedade, do mesmo modo que o faz contra um perigo real externo, mas que essa linha de atividade defensiva resulta numa neurose devido a uma imperfei\'e7\'e3o do aparelho mental. Chegamos tamb\'e9m \'e0 conclus\'e3o de que uma exig\'eancia instintual freq\'fcentemente s\'f3 se torna um perigo (interno) porque sua satisfa\'e7\'e3o provocaria um perigo externo - isto \'e9, porque o perigo interno representa um perigo externo.\par
Por outro lado, o perigo externo (real) deve tamb\'e9m ter conseguido tornar-se internalizado, se se quiser que seja significativo para o ego. Ele deve ter sido reconhecido como relacionado com certa situa\'e7\'e3o de desamparo que foi experimentada. O homem n\'e3o parece ter sido dotado, ou ter sido dotado num grau muito pequeno, de reconhecimento instintual dos perigos que o amea\'e7am de fora. Criancinhas est\'e3o constantemente fazendo coisas que p\'f5em em perigo suas vidas, e eis precisamente por que n\'e3o podem passar sem um objeto protetor. Em rela\'e7\'e3o \'e0 situa\'e7\'e3o traum\'e1tica, na qual o paciente est\'e1 desamparado, convergem perigos externos e internos, perigos reais e exig\'eancias instintuais. Quer o ego esteja sofrendo de uma dor que n\'e3o p\'e1ra ou experimentando um ac\'famulo de necessidades instintuais que n\'e3o podem obter satisfa\'e7\'e3o, a situa\'e7\'e3o econ\'f4mica \'e9 a mesma, e o desamparo motor do ego encontra express\'e3o no desamparo ps\'edquico.\par
Nesse sentido as fobias desorientadoras da primeira inf\'e2ncia merecem ser mencionadas mais uma vez. [Ver [1].] Fomos capazes de explicar algumas delas, tais como o medo de ficar sozinho ou no escuro ou com estranhos, como rea\'e7\'f5es ao perigo de perder o objeto. Outras, como o medo de animaizinhos, trovoadas etc., talvez pudessem ser explicadas como tra\'e7os vestigiais do preparo cong\'eanito para fazer face a perigos reais t\'e3o acentuadamente desenvolvidos em outros animais. No homem, s\'f3 \'e9 apropriada aquela parte dessa heran\'e7a arcaica que tem refer\'eancia \'e0 perda do objeto. Se as fobias de inf\'e2ncia se tornarem fixadas e ficarem mais fortes e persistirem at\'e9 anos depois, a an\'e1lise revela que o conte\'fado delas se associou \'e0s exig\'eancias instintuais e veio tamb\'e9m representar perigos internos. \par
\par
\cf1 C - ANSIEDADE, DOR E LUTO \par
\cf0\par
Sabe-se t\'e3o pouco acerca da psicologia dos processos emocionais que as observa\'e7\'f5es experimentais que estou prestes a fazer sobre o assunto podem reivindicar um julgamento muito suave. O problema diante de n\'f3s decorre da conclus\'e3o \'e0 qual chegamos de que ansiedade vem a ser uma rea\'e7\'e3o ao perigo de uma perda de objeto. Agora j\'e1 conhecemos uma rea\'e7\'e3o \'e0 perda de um objeto, que \'e9 o luto. A quest\'e3o portanto \'e9: quando essa perda conduz \'e0 ansiedade e quando ao luto? Ao examinar o assunto do luto em ocasi\'e3o anterior constatei que havia uma caracter\'edstica dele que continuava absolutamente sem explica\'e7\'e3o. Isto era seu estado de dor peculiar. [Cf. p. 132.] E contudo parece evidente por si mesmo que a separa\'e7\'e3o de um objeto deve ser dolorosa. Assim o problema torna-se mais complicado: quando a separa\'e7\'e3o de um objeto produz ansiedade, quando produz luto e quando produz, pode ser, somente dor?\par
Digamos de imediato que n\'e3o h\'e1 qualquer perspectiva \'e0 vista para responder a essas perguntas. Devemos contentar-nos em tra\'e7ar certas distin\'e7\'f5es e esbo\'e7ar certas possibilidades.\par
Nosso ponto de partida ser\'e1 novamente a \'fanica situa\'e7\'e3o que acreditamos compreender - a situa\'e7\'e3o da criancinha quando se lhe apresenta um estranho em vez de sua m\'e3e. A primeira exibir\'e1 a ansiedade que atribu\'edmos ao perigo de perda de objeto. Mas sua ansiedade \'e9 indubitavelmente mais complicada do que isto e merece um exame mais completo. Que ela tem ansiedade n\'e3o resta a menor d\'favida, mas a express\'e3o de seu rosto e sua rea\'e7\'e3o de chorar indicam que ela est\'e1 tamb\'e9m sentindo dor. Nela parecem estar reunidas certas coisas que depois ser\'e3o separadas. Ela n\'e3o pode ainda distinguir entre a aus\'eancia tempor\'e1ria e a perda permanente. Logo que perde a m\'e3e de vista comporta-se como se nunca mais fosse v\'ea-la novamente; e repetidas experi\'eancias consoladoras, ao contr\'e1rio, s\'e3o necess\'e1rias antes que ela aprenda que o desaparecimento da m\'e3e \'e9, em geral, seguido pelo seu reaparecimento. A m\'e3e encoraja esse conhecimento, que \'e9 t\'e3o vital para a crian\'e7a, fazendo aquela brincadeira t\'e3o conhecida de esconder dela o rosto com as m\'e3os e depois, para sua alegria, de descobri-lo de novo. Nessas circunst\'e2ncias a crian\'e7a pode, por assim dizer, sentir anseio desacompanhado de desespero.\par
Em conseq\'fc\'eancia da incompreens\'e3o dos fatos pela crian\'e7a, a situa\'e7\'e3o de sentir falta da m\'e3e n\'e3o \'e9 uma situa\'e7\'e3o de perigo mais uma situa\'e7\'e3o traum\'e1tica. Ou, para diz\'ea-lo mais corretamente, \'e9 uma situa\'e7\'e3o traum\'e1tica se acontecer que a crian\'e7a na \'e9poca esteja sentindo uma necessidade que sua m\'e3e seja a pessoa a satisfazer. Transforma-se numa situa\'e7\'e3o de perigo se essa necessidade n\'e3o estiver presente no momento. Assim, o primeiro determinante da ansiedade, que o pr\'f3prio ego introduz, \'e9 perda de percep\'e7\'e3o do objeto (que \'e9 equacionada com a perda do pr\'f3prio objeto). Ainda n\'e3o se trata de perda de amor. Posteriormente, a experi\'eancia ensina \'e0 crian\'e7a que o objeto pode estar presente mas aborrecido com ela; e ent\'e3o a perda de amor a partir do objeto se torna um novo perigo e muito mais duradouro e determinante de ansiedade.\par
A situa\'e7\'e3o traum\'e1tica de sentir falta da m\'e3e difere num aspecto importante da situa\'e7\'e3o traum\'e1tica de nascimento. No nascimento n\'e3o existia qualquer objeto e dessa forma n\'e3o se podia sentir falta alguma deste. A ansiedade era a \'fanica rea\'e7\'e3o que ocorria. Desde ent\'e3o, repetidas situa\'e7\'f5es de satisfa\'e7\'e3o criaram um objeto da m\'e3e e esse objeto, sempre que a crian\'e7a sente uma necessidade, recebe uma intensa catexia que pode ser descrita como de \lquote anseio\rquote . A dor \'e9 assim a rea\'e7\'e3o real \'e0 perda de objeto, enquanto a ansiedade \'e9 a rea\'e7\'e3o ao perigo que essa perda acarreta e, por um deslocamento ulterior, uma rea\'e7\'e3o ao perigo da perda do pr\'f3prio objeto.\par
Sabemos tamb\'e9m muito pouco sobre a dor. O \'fanico fato do qual temos certeza \'e9 que a dor ocorre em primeiro lugar e como uma coisa regular sempre que um est\'edmulo que incide na periferia irrompe atrav\'e9s dos dispositivos do escudo protetor contra est\'edmulos e passa a atuar como um est\'edmulo instintual cont\'ednuo, contra o qual a a\'e7\'e3o muscular, que \'e9 em geral efetiva porque afasta do est\'edmulo o ponto que est\'e1 sendo estimulado, \'e9 impotente. Se a dor provier n\'e3o de uma parte da pele mas de um \'f3rg\'e3o interno, a situa\'e7\'e3o \'e9 ainda a mesma. Tudo que aconteceu \'e9 que uma parte da periferia interna ocupou o lugar da periferia externa. A crian\'e7a obviamente tem ocasi\'e3o de sofrer experi\'eancias de dor dessa classe, que s\'e3o independentes das necessidades de experi\'eancia da crian\'e7a. Esse determinante da gera\'e7\'e3o de dor parece, contudo, ter muito pouca semelhan\'e7a com a perda de um objeto. E al\'e9m disso, o elemento que \'e9 essencial \'e0 dor, o est\'edmulo perif\'e9rico, est\'e1 de todo ausente da situa\'e7\'e3o de anseio da crian\'e7a. Contudo, n\'e3o pode ser para nada que o uso comum da palavra tenha criado a id\'e9ia de dor interna mental e tenha tratado o sentimento de perda de objeto como equivalente \'e0 dor f\'edsica.\par
Quando h\'e1 dor f\'edsica, ocorre um alto grau do que pode ser denominado de catexia narc\'edsica do ponto doloroso. Essa catexia continua a aumentar e tende, por assim dizer, a esvaziar o ego.Sabe-se que quando os \'f3rg\'e3os internos nos transmitem dor recebemos representa\'e7\'f5es espaciais e outras representa\'e7\'f5es de partes do corpo que de maneira comum n\'e3o s\'e3o absolutamente representadas em idea\'e7\'e3o consciente. Ademais, o fato marcante de que, quando h\'e1 um desvio ps\'edquico ocasionado por algum outro interesse, mesmo as dores f\'edsicas mais intensas deixam de seguir (n\'e3o devo dizer \lquote permanecem inconscientes\rquote  nesse caso) pode ser explicado por haver uma concentra\'e7\'e3o de catexia no representante ps\'edquico da parte do corpo que est\'e1 emitindo dor. Penso ser aqui que encontraremos o ponto de analogia que tornou poss\'edvel levar sensa\'e7\'f5es de dor at\'e9 a esfera mental, pois a intensa catexia de anseio que est\'e1 concentrada no objeto do qual se sente falta ou que est\'e1 perdido (uma catexia que aumenta com firmeza porque n\'e3o pode ser apaziguada) cria as mesmas condi\'e7\'f5es econ\'f4micas que s\'e3o criadas pela catexia da dor que se acha concentrada na parte danificada do corpo. Assim, o fato da acusa\'e7\'e3o perif\'e9rica da dor f\'edsica pode ser deixado de lado. A transi\'e7\'e3o da dor f\'edsica para a mental corresponde a uma mudan\'e7a da catexia narc\'edsica para a catexia de objeto. Uma representa\'e7\'e3o de objeto que esteja altamente catexizada pela necessidade instintual desempenha o mesmo papel que uma parte do corpo catexizada por um aumento de est\'edmulo. A natureza cont\'ednua do processo catexial e a impossibilidade de inibi-lo produzem o mesmo estado de desamparo mental. Se o sentimento de desprazer que ent\'e3o surge tem o car\'e1ter espec\'edfico de dor (um car\'e1ter que n\'e3o pode ser descrito mais exatamente) em vez de manifestar-se na forma reativa de ansiedade, plausivelmente podemos atribuir isso a um fator do qual ainda n\'e3o fizemos suficientemente uso em nossas explica\'e7\'f5es - o alto n\'edvel de catexia e \lquote liga\'e7\'e3o\rquote  que predomina enquanto ocorrem esses processos queconduzem a um sentimento de desprazer. Conhecemos ainda outra rea\'e7\'e3o emocional \'e0 perda de um objeto, que \'e9 o luto. Mas n\'e3o temos mais qualquer dificuldade em explic\'e1-la. O luto ocorre sob a influ\'eancia do teste de realidade, pois a segunda fun\'e7\'e3o exige categoricamente da pessoa desolada que ela pr\'f3pria deva separar-se do objeto, visto que ele n\'e3o mais existe. Ao luto \'e9 confiada a tarefa de efetuar essa retirada do objeto em todas aquelas situa\'e7\'f5es nas quais ele foi o recipiente de elevado grau de catexia. Que essa situa\'e7\'e3o deva ser dolorosa ajusta-se ao que acabamos de dizer, em vista da catexia de anseio, elevada e n\'e3o pass\'edvel de satisfa\'e7\'e3o, que est\'e1 concentrada no objeto pela pessoa desolada durante a reprodu\'e7\'e3o das situa\'e7\'f5es nas quais ela deve desfazer os la\'e7os que a ligam a ele. \par
\par
\cf1 AP\'caNDICE A: REPRESS\'c3O E DEFESA\par
\cf0\par
O relato que Freud faz na [1] e [2] da hist\'f3ria de seu uso dos dois termos talvez seja um pouco confusa, e seja como for merece ser ampliada. Ambos ocorreram muito livremente durante o per\'edodo de Breuer. O primeiro aparecimento de \lquote repress\'e3o (Verdr\'e4ngung)\rquote  foi na \lquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rquote  (1893a), Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol, II, p. 51 IMAGO Editora, 1974, e o de \lquote defesa (Abwehr)\rquote  foi no primeiro artigo sobre \lquote The Neuro-Psychoses of Defense (1894a). Nos Estudos sobre a Histeria (1895d), \lquote repress\'e3o\rquote  apareceu cerca de doze vezes e \lquote defesa\rquote  um pouco mais que isso. Parece ter havido certa discrimina\'e7\'e3o, contudo, entre o emprego dos termos: \lquote repress\'e3o\rquote  parece ter descrito o processo real, e \lquote defesa\rquote  o motivo dele. N\'e3o obstante, no pref\'e1cio \'e0 primeira edi\'e7\'e3o dos estudos (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. II, p. 37, IMAGO Editora, 1974) os autores parecem haver equacionado os dois conceitos, porquanto mencionaram sua opini\'e3o de que a \lquote sexualidade parece desempenhar um papel principal... como motivo para \ldblquote defesa\rdblquote  - isto \'e9, para reprimir id\'e9ias da consci\'eancia\rquote . E, ainda mais explicitamente, Freud, no primeiro par\'e1grafo de seu segundo artigo sobre \lquote The Neuro-Psychoses of Defense\rquote  (1896b) aludiu ao \lquote processo ps\'edquico de \ldblquote defesa\rdblquote  ou \ldblquote repress\'e3o\rdblquote\rquote .\par
Ap\'f3s o per\'edodo de Breuer - isto \'e9, mais ou menos a partir de 1897 - houve uma redu\'e7\'e3o na freq\'fc\'eancia do uso de \lquote defesa\rquote . N\'e3o foi abandonada inteiramente, contudo, e ser\'e1 encontrada v\'e1rias vezes, por exemplo, no Cap\'edtulo VII da primeira edi\'e7\'e3o de The Psychopathology of Everyday Life (1910b) e na Se\'e7\'e3o 7 do Cap\'edtulo VII do livro de chistes (1950c). Mas \lquote repress\'e3o\rquote  j\'e1 estava come\'e7ando a predominar, tendo sido quase exclusivamente empregada no caso cl\'ednico de \lquote Dora\rquote  (1950e) e nos Tr\'eas Ensaios (1905d). E logo depois disto, chamou-se explicitamente a aten\'e7\'e3o para a mudan\'e7a, num artigo sobre sexualidade das neuroses (1906a), datado de junho de 1905. No curso de um levantamento hist\'f3rico de seus pontos de vista, e ao tratar do per\'edodo p\'f3s-Breuer imediato, Freud teve ocasi\'e3o de mencionar o conceito e escreveu: \lquote ... \ldblquote repress\'e3o\rdblquote  (como eu come\'e7ara a dizer, em vez de \ldblquote defesa\rdblquote )...\rquote  (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. VII, p. 288, IMAGO Editora, 1972).A ligeira inexatid\'e3o que tinha come\'e7ado a aparecer nessa frase tornou-se mais acentuada numa frase paralela em \lquote A Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rquote  (1914d), Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. XIV, p. 20, IMAGO Editora, 1974. Aqui Freud, mais uma vez escrevendo sobre o t\'e9rmino do per\'edodo de Breuer, observou: \lquote encarava a pr\'f3pria divis\'e3o ps\'edquica como o efeito de um processo de repuls\'e3o que naquela ocasi\'e3o denominei de \ldblquote defesa\rdblquote , e depois, de \ldblquote repress\'e3o\rdblquote .\rquote\par
Ap\'f3s 1905 a predomin\'e2ncia de \lquote repress\'e3o\rquote  aumentou ainda mais, at\'e9 que, por exemplo, na an\'e1lise do \lquote Rat Man\rquote  (1909d), vamos encontrar (Standard Ed., 10, 196) Freud falando de \lquote duas esp\'e9cies de repress\'e3o\rquote , utilizadas respectivamente em histeria e neurose obsessiva. Este \'e9 um exemplo especialmente simples onde, no esquema revisto sugerido no presente trabalho, ele teria falado de \lquote duas esp\'e9cies de defesa\lquote .\par
Mas n\'e3o foi muito antes da utilidade de \lquote defesa\rquote  como um termo mais abrangente que \lquote repress\'e3o\rquote  come\'e7ou discretamente a surgir - particularmente nos artigos metapsicol\'f3gicos. Assim, as \lquote vicissitudes\rquote  dos instintos, um dos quais somente \'e9 \lquote repress\'e3o\rquote , foram consideradas como \lquote modalidades de defesa\lquote  contra eles (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. XIV, Pp. 147, 153 e 170, IMAGO Editora, 1974), e, mais uma vez, \lquote proje\'e7\'e3o\rquote  foi mencionada como um \lquote mecanismo\rquote  ou \lquote meio de defesa\rquote  (ibid., 211 e 255). Somente dez anos depois, contudo, no presente trabalho, \'e9 que se reconheceu explicitamente a conveni\'eancia de distinguir entre o emprego dos dois termos. \par
\par
\cf1 AP\'caNDICE B: LISTA DE ESCRITOS DE FREUD QUE TRATAM PREDOMINANTEMENTE OU EM GRANDE PARTE DA ANSIEDADE\par
\cf0\par
[O t\'f3pico da ansiedade ocorre em um n\'famero muito grande (talvez na maioria) dos escritos de Freud. A rela\'e7\'e3o seguinte poder\'e1, n\'e3o obstante, ser de algum uso pr\'e1tico. A data no in\'edcio de cada registro \'e9 a do ano no qual o trabalho em quest\'e3o provavelmente foi escrito. A data no final \'e9 a de publica\'e7\'e3o, e sob essa data maiores pormenores da obra ser\'e3o encontrados na Bibliografia e \'cdndice de Autores. Os itens entre colchetes foram publicados postumamente.]\par
\par
[1893 Rascunho B. \lquote The Aetiology of the Neuroses\rquote , Se\'e7\'e3o II. (1950a)]\par
[1894 Rascunho E. \lquote How Anxiety Originates\rquote . (1950a)]\par
[1894 Rascunho F. \lquote Collection III\rquote , N\'ba 1. (1950 a)]\par
[1895 (?) Rascunho J. (1950a)]\par
1894 \lquote Obsessions and Phobias\rquote , Se\'e7\'e3o II. (1895c)\par
1895 \lquote On the grounds for Detaching a Particular Syndrome from Neurasthenia under the description \ldblquote Anxiety Neurosis\rdblquote .\rquote  (1895b)\par
1895 \lquote A Reply to Criticisms of my Paper on Anxiety Neurosis\rquote . (1895f)\par
1909 \lquote Analysis of a Phobia in a Five-Year-Old Boy\rquote . (1909b)\par
1910 \lquote Psican\'e1lise \ldblquote Silvestre\rdblquote .\rquote  (1910k)\par
1914 \lquote From the History of an Infantile neurosis\rquote . (1918b)\par
1917 Confer\'eancias Introdut\'f3rias sobre Psican\'e1lise, Confer\'eancia XXV. (1916-17)\par
1925 Inibi\'e7\'f5es, Sintomas e Ansiedade. (1926d)\par
1932 New Introductory Lectures on Psycho-Analysis, Confer\'eancia XXXII (Primeira Parte). (1933a)\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
A QUEST\'c3O DA AN\'c1LISE LEIGA: CONVERSA\'c7\'d5ES COM UMA\par
 PESSOA IMPARCIAL (1926)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
\par
DIE FRAGE DER LAIENANALYSE\par
\par
Unterredungen mit einem Unparteiischen\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1926 Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag, 123 Pp.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1928 G.S., 11, 307-84.\par
1948 G.W., 14, 209-86.\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1927 \lquote Nachwort zur Frage der Laienanalyse\lquote , Int. Z. Psychoanal., 13 (3), 326-32\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1928 G.S., 11, 385-94.\par
1948 G.W., 14, 287-96.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\par
The Problem of Lay-Analyses\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1927 Em The Problem of Lay-Analyses, Nova Iorque: Brentano. Pp. 25-186. (Trad. de A. P. Maerker-Branden; pref. de S. Ferenczi.) O volume abrange tamb\'e9m An Autobiographical Study (ver acima, p. 14).\par
\par
The Question of Lay-Analysis: an Introduction to Psycho-Analysis\par
1947 Londres: Imago Publishing Co. vi + 81 Pp. (Trad. de N. Procter-Gregg; pref.de Ernest Jones.)\par
1950 Nova Iorque: Norton. 125 Pp. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
1927 \lquote Concluding Remarks on the Question of Lay Analysis\rquote  Int. J. Psycho-Anal., 8 (3), 392-8. (Trad. n\'e3o especificada.)\par
1950 \lquote Postcript to a Discussion on Lay Analysis\rquote , C.P., 5, 205-14. (Trad. de James Strachey.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
Um resumo do original alem\'e3o, sob o t\'edtulo \lquote Psychoanalyse und Kurpfuscherei\rquote  (\lquote Psican\'e1lise e Charlatanismo\rquote ), foi inclu\'eddo em Almanach 1927, 47-59, publicado em setembro de 1926 mais ou menos na mesma \'e9poca que o pr\'f3prio volume. A presente tradu\'e7\'e3o inglesa da obra principal (com um subt\'edtulo diferente) \'e9 um trabalho inteiramente novo de James Strachey; a tradu\'e7\'e3o do \lquote P\'f3s-Escrito\rquote  \'e9 uma reimpress\'e3o revista da publicada em 1950.Em fins da primavera de 1926 foi dado in\'edcio a um processo, em Viena, contra Theodor Reik, proeminente membro n\'e3o-m\'e9dico da Sociedade Psicanal\'edtica de Viena. Foi acusado, segundo informa\'e7\'f5es prestadas por algu\'e9m que ele viera tratando analiticamente, de viola\'e7\'e3o de uma antiga lei austr\'edaca contra \lquote charlatanismo\rquote  - lei que tornava ilegal que uma pessoa sem um grau m\'e9dico tratasse de pacientes. Freud de imediato interveio energicamente. Ele discutiu o caso privadamente com um funcion\'e1rio de alta categoria, e passou a preparar o presente trabalho para publica\'e7\'e3o imediata. Come\'e7ou a escrev\'ea-lo no fim de junho, e antes do fim de julho ele estava em impress\'e3o, vindo a lume em setembro. Em parte, talvez, como resultado de sua interven\'e7\'e3o, mas em parte porque as provas foram insatisfat\'f3rias, o promotor p\'fablico encerrou o processo ap\'f3s uma investiga\'e7\'e3o preliminar. (Ver o \lquote P\'f3s-Escrito\rquote , [1].)\par
O assunto, contudo, n\'e3o parou a\'ed. A publica\'e7\'e3o do trabalho de Freud situou em primeiro plano as acentuadas diferen\'e7as de opini\'e3o sobre a permissibilidade da psican\'e1lise n\'e3o-m\'e9dica que existiam no \'e2mbito das pr\'f3prias sociedades psicanal\'edticas. Considerou-se aconselh\'e1vel, portanto, ventilar a quest\'e3o, e uma longa s\'e9rie de opini\'f5es abalizadas (28 ao todo) de analistas de v\'e1rios pa\'edses foi publicada em 1927 nos dois peri\'f3dicos oficiais - em alem\'e3o no Internationale Zeischrift (Partes 1, 2 e 3 do volume XIII) e em ingl\'eas no International Journal (Partes 2 e 3 do Volume VIII). A s\'e9rie foi conclu\'edda pelo pr\'f3prio Freud num p\'f3s-escrito (impresso adiante, [1])no qual ele responde aos argumentos dos seus opositores e enunciou novamente seu pr\'f3prio caso.\par
Um relato bem completo dos pontos de vista de Freud sobre o assunto ser\'e1 encontrado no Cap\'edtulo IX (\lquote Lay-Analysis\rquote ) do terceiro volume da biografia de Freud por Ernest Jones (1957, 309 e segs.). Desde os primeiros tempos ele se apegou vigorosamente \'e0 opini\'e3o de que a psican\'e1lise n\'e3o devia ser considerada puramente como uma preocupa\'e7\'e3o da profiss\'e3o m\'e9dica. Sua primeira express\'e3o em letra de forma sobre o assunto parece ter sido em seu pref\'e1cio, de 1913, a um livro de Pfister (Freud 19143b); e em carta (citada por Jones, ibid., 323), escrita bem no fim de sua vida, em 1938, ele declarou que \lquote Jamais repudiei esses pontos de vista e insisto neles ainda mais intensamente do que antes\rquote . Mas foi no trabalho que se segue que discutiu o assunto mais de perto e plenamente.\par
Independente, contudo, do exame da quest\'e3o da an\'e1lise leiga, Freud apresentou nas p\'e1ginas seguintes o que foi talvez seu relato n\'e3o t\'e9cnico mais bem-sucedido da teoria e pr\'e1tica da psican\'e1lise, escrito no seu estilo mais vivo e leve. A parte te\'f3rica, em particular, possui a vantagem sobre suas obras exposit\'f3rias mais antigas de haver sido elaborada ap\'f3s a grande elucida\'e7\'e3o de seus pontos de vista sobre a estrutura da mente em O Ego e o Id (1923b). \par
\par
\par
\par
\cf1\par
A QUEST\'c3O DA AN\'c1LISE LEIGA: CONVERSA\'c7\'d5ES COM UMA PESSOA IMPARCIAL\par
\cf0\par
INTRODU\'c7\'c3O\par
O t\'edtulo deste pequeno trabalho n\'e3o \'e9 de pronto intelig\'edvel. Portanto, eu o explicarei. \lquote Leigo\rquote  = \lquote N\'e3o-m\'e9dico\rquote ; e a quest\'e3o \'e9 se os n\'e3o-m\'e9dicos bem como os m\'e9dicos devem ter permiss\'e3o para praticar a an\'e1lise. Essa quest\'e3o tem suas limita\'e7\'f5es tanto no tempo como no espa\'e7o. No tempo, porque at\'e9 agora ningu\'e9m se preocupou com quem pratica a an\'e1lise. Na realidade, as pessoas se t\'eam preocupado pouqu\'edssimo com isto - a \'fanica coisa com a qual estavam concordes era o desejo de que ningu\'e9m devia pratic\'e1-la. V\'e1rias raz\'f5es foram dadas para isto, mas se basearam na mesma falta de gosto fundamental. Assim, a exig\'eancia de que somente m\'e9dicos devem analisar corresponde a uma atitude nova e aparentemente mais amistosa em rela\'e7\'e3o \'e0 an\'e1lise - se, isto \'e9, ela puder escapar \'e0 desconfian\'e7a de ser, afinal de contas, apenas um derivado ligeiramente modificado da atitude mais antiga. Admite-se que em certas circunst\'e2ncias um tratamento anal\'edtico seja empreendido; mas, se for assim, somente os m\'e9dicos devem empreend\'ea-lo. O motivo dessa restri\'e7\'e3o torna-se assim um assunto de indaga\'e7\'e3o.\par
A quest\'e3o est\'e1 limitada no espa\'e7o porque n\'e3o surge em todos os pa\'edses com igual significado. Na Alemanha e nos Estados Unidos isto n\'e3o passaria de uma discuss\'e3o acad\'eamica, pois naqueles pa\'edses qualquer paciente pode submeter-se a tratamento e por quem ele escolher, e qualquer um que ele escolha pode, como um \lquote charlat\'e3o\rquote , lidar com quaisquer pacientes, contanto somente que ele assuma a responsabilidade de suas a\'e7\'f5es. A lei n\'e3o interv\'e9m at\'e9 que seja chamada a sanar algum dano causado ao paciente. Mas na \'c1ustria, na qual e para a qual escrevo, existe uma lei preventiva, que pro\'edbe aos n\'e3o-m\'e9dicos empreenderem o tratamento de pacientes, sem aguardar o seu resultado. Dessa forma, aqui a quest\'e3o de se leigos ( = n\'e3o-m\'e9dicos) podem tratar pacientes pela psican\'e1lise tem um sentido pr\'e1tico. Logo que \'e9 levantada, contudo, parece ser solucionada pela letra da lei. Os neur\'f3ticos s\'e3o pacientes, os leigos s\'e3o n\'e3o-m\'e9dicos, a psican\'e1lise \'e9 um m\'e9todo param\'e9todo para curar ou melhorar as perturba\'e7\'f5es nervosas, e todos esses tratamentos ficam reservados a m\'e9dicos. Depreende-se que n\'e3o se permite aos leigos praticar a an\'e1lise em neur\'f3ticos, sendo pun\'edveis se n\'e3o obstante agirem dessa maneira. Sendo a posi\'e7\'e3o t\'e3o simples, dificilmente algu\'e9m se aventura a chamar a si a quest\'e3o da an\'e1lise leiga. Ainda assim, h\'e1 certas complica\'e7\'f5es, com as quais a lei n\'e3o se preocupa, mas que n\'e3o obstante exigem considera\'e7\'e3o. Talvez venha a acontecer que nesse caso os pacientes n\'e3o sejam como outros, que os leigos n\'e3o sejam realmente leigos, e que os m\'e9dicos n\'e3o tenham exatamente as mesmas qualidades que se teria o direito de esperar deles e nos quais suas alega\'e7\'f5es devem basear-se. Se isto puder ser provado, haver\'e1 fundamentos justific\'e1veis para exigir que a lei n\'e3o seja aplicada sem modifica\'e7\'e3o ao caso perante n\'f3s. \par
I \par
Isto acontecer depender\'e1 das pessoas que n\'e3o s\'e3o obrigadas a estar familiarizadas com as peculiaridades de um tratamento anal\'edtico. Constitui nossa tarefa dar informa\'e7\'f5es sobre o assunto a essas pessoas imparciais, que presumimos estejam, no momento, ainda em ignor\'e2ncia. \'c9 de lamentar-se que n\'e3o possamos permitir-lhes a presen\'e7a como audit\'f3rio, em um tratamento dessa esp\'e9cie. Mas a \lquote situa\'e7\'e3o anal\'edtica\rquote  n\'e3o permite a presen\'e7a de terceiros. Al\'e9m disso, as diferentes sess\'f5es s\'e3o de valor muito desigual. Um ouvinte n\'e3o autorizado que por acaso presenciasse uma delas em geral n\'e3o formaria qualquer impress\'e3o \'fatil; ele correria o perigo de n\'e3o compreender o que se estava passando entre o analista e o paciente, ou ficaria enfadado. Por bem ou por mal, portanto, ele deve contentar-se com nossas informa\'e7\'f5es, que tentaremos tornar t\'e3o dignas de confian\'e7a quanto poss\'edvel.\par
Um paciente, ent\'e3o, pode estar sofrendo de flutua\'e7\'f5es em seus estados de \'e2nimo que ele pode controlar, ou de um sentimento de desalento pelo qual sua energia se sente paralisada porque pensa ser incapaz de fazer algo adequadamente, ou de um constrangimento entre estranhos. Poder\'e1 perceber, sem compreender a raz\'e3o disso, que tem dificuldades em executar seu trabalho profissional, ou na realidade qualquer decis\'e3o relativamente importante ou qualquer empreendimento. Ele poder\'e1 um dia ter sofrido de um ataque aflitivo - desconhecido em sua origem - de sentimentos de ansiedade, e desde ent\'e3o tornou-se incapaz, sem luta, de caminhar sozinho pela rua, ou de viajar de trem; talvez tenha tido de desistir de ambos inteiramente. Ou, coisa bem marcante, seus pensamentos poder\'e3o seguir seu pr\'f3prio curso e se recusarem a ser dirigidos pela vontade do paciente. Eles perseguem problemas que lhes s\'e3o inteiramente indiferentes, mas dos quais n\'e3o pode livrar-se. Tarefas bem rid\'edculas lhe s\'e3o tamb\'e9m impostas, tais como contar as janelas das frentes das casas. E quando tiver realizado a\'e7\'f5es simples como p\'f4r uma carta no correio ou desligar um bico de g\'e1s, ele se encontra, um momento depois, a duvidar se realmente agiu assim. Isto poder\'e1 n\'e3o ser mais do que aborrecimento e uma amola\'e7\'e3o. Mas seu estado se torna intoler\'e1vel se s\'fabito verificar ser incapaz de desviar a id\'e9ia de que empurrou uma crian\'e7a para debaixo das rodas de um carro ou de que lan\'e7ou um estranho da ponte dentro d\rquote\'e1gua, ou se tem de perguntar a si mesmo se n\'e3o \'e9 o assassino que a pol\'edcia est\'e1 \'e0 procura em rela\'e7\'e3o a um crime que foi descoberto naquele dia. Isto \'e9 pura tolice, como ele pr\'f3prio sabe; jamais cometeu dano algum contra algu\'e9m, mas se fosse realmente o assassino que est\'e1 sendo procurado, seu sentimento - seu sentimento de culpa - n\'e3o poderia ser mais forte.Ou ainda nosso paciente - e dessa vez vamos consider\'e1-lo como mulher - pode sofrer de outra forma e em campo diferente. Ela \'e9 pianista, mas os dedos est\'e3o dominados pela c\'e3ibra e se recusam a servi-la. Ou quando pensa em ir a uma recep\'e7\'e3o ela de pronto se torna c\'f4nscia de um apelo da natureza cuja satisfa\'e7\'e3o seria incompat\'edvel com uma reuni\'e3o social. Ela desistiu, portanto, de freq\'fcentar festas, bailes, teatros ou concertos. Ela se acha dominada por violentas dores de cabe\'e7a ou outras sensa\'e7\'f5es dolorosas em ocasi\'f5es que s\'e3o as mais inconvenientes. Poder\'e1 at\'e9 ser incapaz de sustentar no est\'f4mago qualquer refei\'e7\'e3o que venha a ingerir - o que pode, em \'faltima an\'e1lise, tornar-se perigoso. E, finalmente, constitui um fato lament\'e1vel que n\'e3o possa tolerar quaisquer agita\'e7\'f5es, que afinal de contas s\'e3o inevit\'e1veis na vida. Em tais ocasi\'f5es ela sofre um desmaio, muitas vezes acompanhado por espasmos musculares que recordam estados patol\'f3gicos sinistros.\par
Outros pacientes, al\'e9m disso, sofrem de perturba\'e7\'f5es num campo espec\'edfico no qual a vida emocional converge com exig\'eancias de natureza corp\'f3rea. Se s\'e3o homens, verificam ser incapazes de dar express\'e3o f\'edsica aos seus sentimentos mais ternos para com o sexo oposto, enquanto em rela\'e7\'e3o aos objetos menos amados talvez possam ter todas as rea\'e7\'f5es sob seu dom\'ednio. Ou seus sentimentos sensuais ligam-nos a pessoas que desprezam e das quais gostariam de livrar-se; ou esses mesmos sentimentos imp\'f5em exig\'eancias a eles cuja realiza\'e7\'e3o eles pr\'f3prios acham repulsiva. Se s\'e3o mulheres, sentem-se impedidas pela ansiedade ou repulsa ou por obstru\'e7\'f5es desconhecidas quanto ao atendimento das exig\'eancias da vida sexual; ou, se se entregaram ao amor, constatam ter-lhes sido negada a frui\'e7\'e3o que a natureza proporcionou como recompensa por tal atendimento.\par
Todas essas pessoas reconhecem estar doentes e recorrem a m\'e9dicos, por meio dos quais as pessoas esperam que perturba\'e7\'f5es nervosas como essas sejam eliminadas. Os m\'e9dicos tamb\'e9m formulam as categorias nas quais se acham divididos esses males. Eles os diagnosticam, cada um de acordo com seu pr\'f3prio ponto de vista, sob nomes diferentes: neurastenia, psicastenia, fobias, neurose obsessiva, histeria. Examinam os \'f3rg\'e3os que produzem os sintomas, o cora\'e7\'e3o, o est\'f4mago, os intestinos, a genit\'e1lia, e concluem que est\'e3o s\'e3os. Recomendam interrup\'e7\'f5es no modo de vida habitual do paciente, exerc\'edcios de fortalecimento, t\'f4nicos, e por esses meios ocasionam melhorias habituais - ou absolutamente nenhum resultado. Eventualmente, os pacientes v\'eam a saber que h\'e1 pessoas interessadas de modo bem especial no tratamento de tais males e iniciam com elas uma an\'e1lise.\par
Durante essa indaga\'e7\'e3o sobre os sintomas dos neur\'f3ticos, a Pessoa Imparcial, que imagino estar presente, vem mostrando sinais de impaci\'eancia.Nesse ponto, contudo, ela se torna atenta e interessada. \lquote Ent\'e3o agora\rquote , diz ela \lquote saberemos o que o analista faz com o paciente a quem o m\'e9dico foi incapaz de ajudar\rquote .\par
Nada acontece entre eles, salvo que conversam entre si. O analista n\'e3o faz uso de qualquer instrumento - nem mesmo para examinar o paciente - nem receita quaisquer rem\'e9dios. Se mesmo for poss\'edvel, deixa at\'e9 o paciente em seu ambiente e no seu modo de vida habitual durante o tratamento. Essa n\'e3o \'e9 uma condi\'e7\'e3o necess\'e1ria, naturalmente, e talvez nem sempre seja pratic\'e1vel. O analista concorda em fixar um hor\'e1rio com o paciente, faz com que ele fale, ouve o que ele diz, por sua vez conversa com ele e faz com que ele ou\'e7a.\par
As fei\'e7\'f5es da Pessoa Imparcial agora revelam sinais de al\'edvio e relaxamento ineg\'e1veis, mas tamb\'e9m traem claramente certo desprezo. \'c9 como se ela estivesse pensando: \lquote Nada mais do que isto? Palavras, palavras, palavras, como diz o pr\'edncipe Hamlet.\rquote  E sem d\'favida ela tamb\'e9m est\'e1 pensando na fala zombeteira de Mefist\'f3feles sobre com que conforto se pode ir passando com palavras - versos que nenhum alem\'e3o jamais esquecer\'e1.\par
\lquote Assim \'e9 uma esp\'e9cie de m\'e1gica\rquote , comenta ela: \lquote O senhor fala e dissipa seus males.\rquote\par
Isto mesmo. Seria m\'e1gica se surtisse efeito um pouco mais rapidamente. Um atributo essencial de um m\'e1gico \'e9 a rapidez - poder-se-ia dizer a subitaneidade - do sucesso. Mas os tratamentos anal\'edticos levam meses e mesmo anos: m\'e1gica t\'e3o lenta perde seu car\'e1ter miraculoso. E incidentalmente n\'e3o desprezemos a palavra. Afinal de contas, ela \'e9 um instrumento poderoso; \'e9 o meio pelo qual transmitimos nossos sentimentos a outros, nosso m\'e9todo de influenciar outras pessoas. As palavras podem fazer um bem indiz\'edvel e causar terr\'edveis feridas. Sem d\'favida \lquote no come\'e7o foi a a\'e7\'e3o\rquote  e a palavra veio depois; em certas circunst\'e2ncias ela significou um progresso da civiliza\'e7\'e3o quando os atos foram amaciados em palavras. Mas originalmente a palavra foi magia - um ato m\'e1gico; e conservou muito de seu antigo poder.\par
A Pessoa Imparcial continua: \lquote Suponhamos que o paciente n\'e3o esteja mais bem preparado para compreender o tratamento anal\'edtico do que eu; ent\'e3o como o senhor vai faz\'ea-lo acreditar na magia da palavra ou da fala que deve libert\'e1-lo de seus sofrimentos?\rquote Algum preparo deve naturalmente ser-lhe proporcionado, havendo uma maneira simples de faz\'ea-lo. Convid\'e1-lo a ser inteiramente sincero com o seu analista, nada refrear intencionalmente que lhe venha \'e0 cabe\'e7a, e portanto p\'f4r de lado toda reserva que o possa impedir de informar sobre certos pensamentos ou lembran\'e7as. Cada um est\'e1 c\'f4nscio de que existem certas coisas em si que n\'e3o estaria absolutamente disposto a contar a outras pessoas ou que consideraria inteiramente fora de cogita\'e7\'e3o revelar. S\'e3o elas suas \lquote intimidades\rquote . Essa pessoa tamb\'e9m n\'e3o tem qualquer id\'e9ia - e isto representa um grande progresso no autoconhecimento psicol\'f3gico - de que h\'e1 outras coisas que algu\'e9m n\'e3o se importaria de admitir para consigo: coisas que algu\'e9m gosta de ocultar de si pr\'f3prio e que por esse motivo interrompe e expulsa de seus pensamentos se, apesar de tudo, vierem \'e0 tona. Talvez ela pr\'f3pria observe que um problema psicol\'f3gico muito marcante come\'e7a a aparecer nessa situa\'e7\'e3o - um pensamento seu sendo mantido em segredo para seu pr\'f3prio eu (self). \'c9 como se seu pr\'f3prio eu (self) n\'e3o fosse mais a unidade que ela sempre considerou que fosse, como se houvesse algo mais tamb\'e9m nela que pudesse enfrentar esse eu (self). Ela pode tornar-se obscuramente c\'f4nscia de um contraste entre um eu (self) e uma vida mental no sentido mais lato. Se agora ela aceita a exig\'eancia feita pela an\'e1lise de que dir\'e1 tudo, facilmente se tornar\'e1 acess\'edvel a uma expectativa de que ter rela\'e7\'f5es e trocas de pensamento com algu\'e9m sob condi\'e7\'f5es inusitadas talvez possa tamb\'e9m levar a resultados inusitados.\par
\lquote Compreendo\rquote , diz nossa Pessoa Imparcial. \lquote O senhor presume que todo neur\'f3tico tem algo que o oprime, algum segredo. E fazendo-o contar-lhe a respeito disto o senhor alivia sua opress\'e3o e lhe faz bem. Isto, naturalmente, \'e9 o princ\'edpio da confus\'e3o, que a Igreja Cat\'f3lica utiliza desde tempos imemoriais a fim de assegurar seu dom\'ednio sobre as mentes das pessoas.\rquote\par
Devemos responder: \lquote Sim e n\'e3o!\rquote  A confiss\'e3o sem d\'favida desempenha seu papel na an\'e1lise como uma introdu\'e7\'e3o a ela, poder\'edamos dizer. Mas est\'e1 muito longe de constituir a ess\'eancia da an\'e1lise ou de explicar-lhe os efeitos. Na confiss\'e3o o pecador conta o que sabe; na an\'e1lise o neur\'f3tico tem mais a dizer. Nem ouvimos falar que confiss\'e3o tenha desenvolvido for\'e7a suficiente para eliminar sintomas patol\'f3gicos reais.\par
\lquote Ent\'e3o, afinal de contas, eu n\'e3o compreendo\rquote , retruca nosso interlocutor. \lquote O que possivelmente o senhor quer dizer por \ldblquote dizendo mais do que ele sabe\rdblquote ? Mas posso muito bem acreditar que como analista o senhor consegue uma influ\'eancia mais acentuada sobre seus pacientes do que um padre confessor sobre seus penitentes, visto que os contatos do senhor com ele s\'e3o muito mais longos, mais intensos e tamb\'e9m mais individuais, e visto que osenhor emprega essa maior influ\'eancia para desvi\'e1-lo de seus pensamentos doentios, para que, pela conversa, ele se livre de seus temores, e assim por diante. Por certo seria estranho se fosse poss\'edvel por tais meios controlar tamb\'e9m fen\'f4menos puramente mec\'e2nicos, tais como v\'f4mitos, diarr\'e9ia e convuls\'f5es; mas sei que uma influ\'eancia como esta \'e9 de fato bem poss\'edvel se uma pessoa for levada a um estado de hipnose. Pelo trabalho que o senhor tem com o paciente provavelmente consegue provocar uma rela\'e7\'e3o hipn\'f3tica dessa natureza com ele - uma liga\'e7\'e3o sugestiva com o senhor mesmo - muito embora o senhor talvez tenha essa inten\'e7\'e3o; e nesse caso os resultados miraculosos do seu tratamento s\'e3o o efeito de sugest\'e3o hipn\'f3tica. Mas, que eu saiba, o tratamento hipn\'f3tico atua com muito maior rapidez do que a sua an\'e1lise, a qual, conforme me diz, dura meses e anos.\rquote\par
Nossa Pessoa Imparcial n\'e3o pode nem ser t\'e3o ignorante nem t\'e3o perplexa como de in\'edcio pensamos. H\'e1 sinais ineg\'e1veis de que ela est\'e1 tentando compreender a psican\'e1lise com a ajuda do seu conhecimento anterior, de que est\'e1 tentando lig\'e1-la com algo que j\'e1 conhece. Encontra-se agora diante de n\'f3s a dif\'edcil tarefa de tornar-lhe claro que ela n\'e3o ser\'e1 bem-sucedida nisto: que a an\'e1lise \'e9 um procedimento sui generis, algo novo e especial, que s\'f3 pode ser compreendida com o aux\'edlio de novas compreens\'f5es internas (insights) - ou hip\'f3teses, se isto soar melhor. Mas ela ainda est\'e1 aguardando nossas respostas a suas \'faltimas observa\'e7\'f5es.\par
O que se diz sobre a influ\'eancia pessoal do analista certamente merece grande aten\'e7\'e3o. Uma influ\'eancia existe e desempenha relevante papel na an\'e1lise - mas n\'e3o o mesmo papel que no hipnotismo. Deve ser poss\'edvel convenc\'ea-lo de que as situa\'e7\'f5es nos dois casos s\'e3o bem diferentes. Talvez seja bastante ressaltar que n\'e3o devemos utilizar essa influ\'eancia pessoal, o fator de \lquote sugest\'e3o\rquote , para suprimir os sintomas da doen\'e7a, como ocorre com a sugest\'e3o hipn\'f3tica. Ademais, seria um erro crer que esse fator \'e9 o ve\'edculo e promotor do tratamento em toda sua extens\'e3o. No seu in\'edcio, sem d\'favida. Mas depois ele se op\'f5e \'e0s nossas inten\'e7\'f5es anal\'edticas e nos for\'e7a a adotar as contramedidas mais exageradas. E eu gostaria de mostrar por um exemplo qu\'e3o longe est\'e3o da t\'e9cnica da an\'e1lise o desviar os pensamentos de um paciente e pela conversa afast\'e1-lo dos problemas. Se um paciente nosso estiver sofrendo de um sentimento de culpa, como se ele houvesse perpetrado um crime grave, n\'e3o recomendamos que ele despreze seus escr\'fapulos de consci\'eancia e n\'e3o frise sua reconhecida inoc\'eancia; ele pr\'f3prio muitas vezes tentou faz\'ea-lo sem \'eaxito. O que fazemos \'e9 recordar-lhe que um sentimento t\'e3o forte e persistente deve, afinal de contas, estar baseado em algo real, que talvez possa ser poss\'edvel descobrir.\{#V20_P186\} \lquote Surpreender-me-ia\rquote , comenta a Pessoa Imparcial, \lquote se o senhor fosse capaz de aliviar seus pacientes concordando com o sentimento de culpa deles dessa maneira. Mas quais s\'e3o suas inten\'e7\'f5es anal\'edticas? e que faz o senhor com seus pacientes?\rquote\par
II \par
Se devo dizer algo de intelig\'edvel ao leitor, sem d\'favida terei de dizer-lhe alguma coisa sobre uma teoria psicol\'f3gica que n\'e3o \'e9 conhecida ou que n\'e3o \'e9 apreciada fora dos c\'edrculos anal\'edticos. Ser\'e1 f\'e1cil deduzir dessa teoria o que desejamos de nossos pacientes e como obt\'ea-lo. Eu lhe exporei isto dogmaticamente, como se fosse uma estrutura te\'f3rica completa. Mas n\'e3o suponha ele que ela surgiu como essa estrutura, como um sistema filos\'f3fico. N\'f3s a desenvolvemos lentamente, lutando com todos os pequenos detalhes da mesma, temo-la modificado sem cessar, mantendo um contato cont\'ednuo com a observa\'e7\'e3o, at\'e9 que ela finalmente adquiriu uma forma na qual parece ser suficiente para nossas finalidades. Apenas h\'e1 poucos anos tive de revestir essa teoria em outros termos. Nem, naturalmente, posso garantir-lhe que a forma como ela \'e9 expressa hoje continue a ser defendida. A ci\'eancia, como se sabe, n\'e3o \'e9 uma revela\'e7\'e3o; muito depois dos seus prim\'f3rdios ainda lhe faltam os atributos de determina\'e7\'e3o, imutabilidade e infalibilidade pelos quais o pensamento humano t\'e3o profundamente anseia. Mas tal como ela \'e9, \'e9 tudo que podemos ter. Se quiser ainda ter em mente que a nossa ci\'eancia \'e9 muito jovem, n\'e3o chegando quase a ser t\'e3o velha quanto o s\'e9culo, e que ela se interessa pelo que seja talvez o material mais dif\'edcil que possa ser o assunto de pesquisa humana, facilmente ser\'e1 capaz de adotar a atitude correta no tocante \'e0 minha exposi\'e7\'e3o. Mas interrompa-me sempre que se sentir inclinado, se n\'e3o puder seguir-me ou se desejar outras explica\'e7\'f5es.\par
\lquote Eu o interrompi antes mesmo de haver come\'e7ado. O senhor diz que pretende expor-me uma nova psicologia: mas devo ter pensado que a psicologia n\'e3o era nenhuma nova ci\'eancia. Tem havido bastantes psicologias e psic\'f3logos, e ouvi falar em grandes realiza\'e7\'f5es nesse campo quando estava na faculdade.\rquote\par
N\'e3o devo nem sonhar em discuti-las. Mas se o senhor examinar o assunto mais detidamente ter\'e1 de classificar essas grandes realiza\'e7\'f5es como pertencendo antes \'e0 fisiologia dos \'f3rg\'e3os dos sentidos. A teoria da vida mental n\'e3o poderia ser desenvolvida, porque estava inibida por uma \'fanica incompreens\'e3o essencial. O que ela abrange hoje, como \'e9 ensinada na faculdade? Independente dessas valiosas descobertas na fisiologia dos sentidos, grande n\'famero de classifica\'e7\'f5es e defini\'e7\'f5es de nossos processos mentais que, gra\'e7as ao uso ling\'fc\'edstico, se tornou o patrim\'f4nio comum de toda pessoa educada. Isto n\'e3o era suficiente para dar uma vis\'e3o de nossa vida mental. O senhor n\'e3o observou que todo fil\'f3sofo, todo escritor de imagina\'e7\'e3o, todo historiador e todo bi\'f3grafo comp\'f5em sua pr\'f3pria psicologia para si, formulam suas pr\'f3prias hip\'f3teses espec\'edficas concernentes \'e0s interliga\'e7\'f5es e finalidades dos atos mentais - tudo mais ou menos plaus\'edvel e tudo igualmente indigno de confian\'e7a? Existe evidente falta de qualquer fundamento comum. E \'e9 por esse motivo tamb\'e9m que no campo da psicologia n\'e3o h\'e1, por assim dizer, qualquer respeito e qualquer autoridade, Nesse campo cada um pode \lquote correr sem governo\rquote  conforme lhe aprouver. Se o senhor levantar uma quest\'e3o de f\'edsica ou de qu\'edmica, qualquer pessoa sabedora de que n\'e3o possui \lquote conhecimento t\'e9cnico\rquote  algum calar\'e1 a boca. Mas se o senhor aventurar-se numa asser\'e7\'e3o psicol\'f3gica, deve estar preparado para fazer face a julgamento e contradi\'e7\'e3o de todos os setores. Nesse campo, aparentemente, n\'e3o existe \lquote conhecimento t\'e9cnico\rquote  algum. Mas isto me surpreende como um t\'edtulo legal inadequado. Conta-se a hist\'f3ria de uma pessoa a quem, ao candidatar-se a um emprego como ama de crian\'e7as, foi feita a pergunta se sabia cuidar de beb\'eas. \lquote Naturalmente\rquote , retrucou ela, \lquote ora, afinal de contas, eu pr\'f3pria j\'e1 fui beb\'ea.\rquote\par
\lquote E o senhor alega que descobriu esse \ldblquote fundamento comum\rdblquote  da vida mental, que foi desprezado por todo psic\'f3logo, a partir de observa\'e7\'f5es de pessoas doentes?\rquote\par
A fonte dos nossos achados n\'e3o me parece priv\'e1-los do seu valor. A embriologia, para citar um exemplo, n\'e3o mereceria ser digna de f\'e9 se n\'e3o pudesse dar uma explica\'e7\'e3o clara da origem das deforma\'e7\'f5es inatas. J\'e1 lhe falei de pessoas cujos pensamentos seguem seu pr\'f3prio curso de modo que elas s\'e3o obrigadas a preocupar-se com problemas aos quais s\'e3o inteiramente indiferentes. Voc\'ea pensa que a psicologia acad\'eamica jamais poderia prestar a menor contribui\'e7\'e3o no sentido de explicar uma anormalidade como essa? E, afinal de contas, todos temos a experi\'eancia, \'e0 noite, de os nossos pensamentos seguirem o seu pr\'f3prio curso e criarem coisas que n\'e3o compreendemos, que nos intrigam e que s\'e3o suspeitamente rememorativas de produtos patol\'f3gicos. Nossos sonhos, quero dizer. As pessoas comuns sempre t\'eam firmemente acreditado que os sonhos t\'eam um sentido e um valor - que significam alguma coisa. A psicologia acad\'eamica jamais foi capaz de nos informar qual \'e9 esse significado. Ela nada pode inferir dos sonhos. Se tentasse produzir explica\'e7\'f5es, estas seriam n\'e3o-psicol\'f3gicas - como remont\'e1-las a est\'edmulos sensoriais ou a uma profundidade desigual de sono em diferentes partes do c\'e9rebro, e assim por diante. Mas \'e9 justo dizer que uma psicologia que n\'e3o pode explicar os sonhos \'e9 tamb\'e9m in\'fatil para a compreens\'e3o da vida mental normal, e que ela n\'e3o pode reivindicar a denomina\'e7\'e3o de ci\'eancia.\par
\lquote O senhor est\'e1-se tornando agressivo; dessa forma evidentemente atingiu um ponto sens\'edvel. Ouvi dizer, \'e9 verdade, que na an\'e1lise grande valor \'e9atribu\'eddo aos sonhos, que eles s\'e3o interpretados etc. Mas tamb\'e9m soube que a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos \'e9 deixada ao capricho dos analistas, e que eles pr\'f3prios jamais deixariam de discutir a maneira de interpretar os sonhos e a justificativa para tirar conclus\'f5es dos mesmos. Se isto for assim, o senhor n\'e3o deve sublinhar de maneira t\'e3o acentuada a vantagem que a an\'e1lise conquistou sobre a psicologia acad\'eamica.\rquote\par
Existe realmente grande dose de verdade no que o senhor diz. \'c9 certo que a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos chegou a ter import\'e2ncia incompar\'e1vel tanto para a teoria como para a pr\'e1tica da an\'e1lise. Se pare\'e7o ser agressivo, isto \'e9 apenas uma maneira de defender-me. E ao pensar em todo o mal que alguns analistas t\'eam causado com a interpreta\'e7\'e3o de sonhos, quase perco a coragem e repito o pronunciamento pessimista do nosso grande satirista Nestroy, quando este diz que cada grande passo \'e0 frente \'e9 apenas a metade do que parece ser de in\'edcio. Mas o senhor j\'e1 verificou que os homens fazem tudo para confundir e distorcer aquilo de que lan\'e7am m\'e3o? Com a ajuda de um pouco de previs\'e3o e autodisciplina a maior parte dos perigos da interpreta\'e7\'e3o de sonhos pode ser evitada com certeza. Mas o senhor h\'e1 de concordar que nunca chegarei \'e0 minha exposi\'e7\'e3o se nos deixarmos desviar dessa maneira.\par
\lquote Sim. Se bem compreendi, o senhor quis falar-me sobre o postulado fundamental da nova psicologia.\rquote\par
N\'e3o foi com isso que eu desejava come\'e7ar. Minha finalidade era deix\'e1-lo ouvir falar sobre os quadros que formamos da estrutura do aparelho mental no curso dos nossos estudos anal\'edticos.\par
\lquote O que o senhor quer dizer pelo \ldblquote aparelho mental\rdblquote ? e de que, pergunto eu, \'e9 ele constru\'eddo?\rquote\par
Logo tornar-se-\'e1 claro o que \'e9 o aparelho mental; mas pe\'e7o-lhe que n\'e3o me pergunte de que material \'e9 ele constru\'eddo. Isto n\'e3o \'e9 assunto de interesse psicol\'f3gico. A psicologia pode ser t\'e3o indiferente a ele como, por exemplo, a \'f3ptica pode ser para a quest\'e3o de se as paredes de um telesc\'f3pio s\'e3o feitas de metal ou de papel\'e3o. Deixaremos inteiramente de lado a linha material de abordagem, mas n\'e3o a espacial, pois imaginamos o aparelho desconhecido que serve \'e0s atividades da mente como sendo realmente um instrumento de v\'e1rias partes (que denominamos de \lquote inst\'e2ncias\rquote ), cada uma das quais desempenha uma fun\'e7\'e3o particular e tem uma rela\'e7\'e3o espacial fixa umas com asoutras: ficando compreendido que por rela\'e7\'e3o espacial - \lquote em frente de\rquote  e \lquote atr\'e1s\rquote , \lquote superficial\rquote  e \lquote profundo\rquote  - simplesmente queremos dizer em primeiro lugar uma representa\'e7\'e3o da sucess\'e3o regular das fun\'e7\'f5es. Ser\'e1 que me fiz claro?\par
\lquote Quase que n\'e3o. Talvez eu compreenda isto depois. Mas, em qualquer caso, eis aqui uma estranha anatomia de alma - uma coisa que, afinal de contas, absolutamente n\'e3o existe mais para os cientistas.\rquote\par
O que o senhor espera? \'c9 uma hip\'f3tese como tantas outras nas ci\'eancias: as mais antigas sempre foram um tanto toscas. \lquote Aberta \'e0 revis\'e3o\rquote , podemos dizer em tais casos. Parece-me aqui desnecess\'e1rio recorrer ao \lquote como se\rquote  que se tornou t\'e3o popular. O valor de uma \lquote fic\'e7\'e3o\rquote  dessa esp\'e9cie (como o fil\'f3sofo Vaihinger a denominaria) depende de quanto se pode alcan\'e7ar com sua ajuda.\par
Mas prosseguindo. Pondo-nos a par dos conhecimentos cotidianos, reconhecemos nos seres humanos uma organiza\'e7\'e3o mental interpolada entre seus est\'edmulos sensoriais e a percep\'e7\'e3o das suas necessidades som\'e1ticas, por um lado, e seus atos motores, por outro, e que serve de mediador entre eles com vistas a uma finalidade particular. Chamamos essa organiza\'e7\'e3o de seu \lquote Ich\lquote  [\lquote ego\rquote ; literalmente, \lquote eu\rquote ]. Ora, n\'e3o h\'e1 novidade alguma quanto a isso. Cada um de n\'f3s faz essa suposi\'e7\'e3o sem ser fil\'f3sofo, e alguns at\'e9 mesmo apesar de serem fil\'f3sofos. Mas isto, em nossa opini\'e3o, n\'e3o esgota a descri\'e7\'e3o do aparelho mental. Al\'e9m desse \lquote eu\rquote , reconhecemos outra regi\'e3o mental, mais impositiva e mais obscura que o \lquote eu\rquote , e a isto denominamos de \lquote Es\lquote  [\lquote id\rquote ; literalmente, \lquote it\lquote *]. A rela\'e7\'e3o entre os dois deve ser nossa preocupa\'e7\'e3o imediata.\par
Provavelmente o senhor protestar\'e1 por termos escolhido pronomes para descrevermos nossas duas inst\'e2ncias ou prov\'edncias, em vez de dar-lhes nomes gregos bomb\'e1sticos. Na psican\'e1lise, contudo, gostamos de nos manter em contato com o modo popular de pensar e preferimos tornar seus conceitos cientificamente \'fateis de prefer\'eancia a rejeit\'e1-los. N\'e3o existe m\'e9rito algum nisto. Somos obrigados a assumir essa linha, pois nossas teorias devem ser compreendidas por nossos pacientes, que ami\'fade s\'e3o muito inteligentes,mas nem sempre eruditos. O impessoal \lquote it\lquote  est\'e1 imediatamente ligado com certas formas de express\'f5es empregadas pelas pessoas normais. \lquote Isto (it) me trespassou\rquote , dizem as pessoas; \lquote havia alguma coisa em mim naquele momento mais forte do que eu.\rquote  \lquote C\rquote\'e9tait plus fort que moi.\rquote\par
Em psicologia s\'f3 podemos descrever as coisas com a ajuda de analogias. Nada existe de peculiar nisto; \'e9 tamb\'e9m o caso alhures. Mas temos que estar constantemente a modificar essas analogias, pois nenhuma delas nos dura bastante. Em conseq\'fc\'eancia, ao tentar tornar clara a rela\'e7\'e3o entre o ego e o id, devo pedir-lhe que imagine o ego como uma esp\'e9cie de fachada do id, como uma frontaria, como uma camada externa e cortical deste. Podemos apegar-nos a essa \'faltima analogia. Sabemos que as camadas corticais devem suas caracter\'edsticas peculiares \'e0 influ\'eancia modificadora do meio externo com que confinam. Assim, supomos que o ego \'e9 a camada do aparelho mental (do id) que foi modificada pela influ\'eancia do mundo externo (da realidade). Isto mostrar\'e1 como na psican\'e1lise adotamos maneiras especiais de contemplar as coisas seriamente. Para n\'f3s o ego \'e9 realmente algo superficial e o id algo mais profundo - contemplados de fora, naturalmente. O ego est\'e1 entre a realidade e o id, que \'e9 aquilo verdadeiramente mental.\par
\lquote Ainda n\'e3o farei pergunta alguma quanto a como tudo isto pode ser conhecido. Mas diga-me em primeiro lugar: o que o senhor ganha com a distin\'e7\'e3o entre um ego e um id? O que o leva a proceder assim?\rquote\par
Sua pergunta indica-me o caminho certo a trilhar, pois a coisa importante e valiosa \'e9 saber que o ego e o id diferem grandemente um do outro em v\'e1rios aspectos. As normas que regem o curso dos atos mentais s\'e3o diferentes no ego e no id; o ego persegue diferentes finalidades e por outros m\'e9todos. Muito se poderia dizer sobre isto; mas talvez o senhor se contentar\'e1 com uma nova analogia e com um exemplo. Pense na diferen\'e7a entre o \lquote front\rquote  e \lquote atr\'e1s das linhas\rquote , como eram as coisas durante a guerra. N\'e3o nos surpreend\'edamos ent\'e3o que algumas coisas no front fossem diferentes do que eram atr\'e1s das linhas, e que muitas coisas que eram permitidas atr\'e1s das linhas tinham de ser proibidas no front. A influ\'eancia determinante era, naturalmente, a proximidade do inimigo; no caso da vida mental \'e9 a proximidade do mundo externo. \'c9poca houve em que \lquote fora\rquote , \lquote estranho\rquote  e \lquote hostil\rquote  eram conceitos id\'eanticos. E agora chegamos ao exemplo. No id n\'e3o h\'e1 conflitos; as contradi\'e7\'f5es e ant\'edteses persistem nele lado a lado indiferentemente, sendo freq\'fcentemente ajustados pela forma\'e7\'e3o de concilia\'e7\'f5es. Em circunst\'e2ncias semelhantes, o ego sente um conflito que deve ser resolvido; e a decis\'e3o est\'e1 em um anseio de ser abandonado em favor do outro. O ego \'e9 uma organiza\'e7\'e3o caracterizada por uma tend\'eancia muito marcante no sentido da unifica\'e7\'e3o, da s\'edntese. Essa caracter\'edstica falta ao id; est\'e1, como poder\'edamos dizer, \lquote toda em peda\'e7os\rquote ; seus diferentes anseios perseguem suas pr\'f3prias finalidades independentemente e sem levar em conta uns aos outros.\par
\lquote E se uma regi\'e3o mental t\'e3o importante \ldblquote atr\'e1s das linhas\rdblquote  existe, como pode o senhor explicar ter sido ela desprezada at\'e9 a ocasi\'e3o da an\'e1lise?\rquote\par
Isto nos leva de volta a uma de suas perguntas anteriores,ver em [[1]]. A psicologia barrara seu pr\'f3prio acesso \'e0 regi\'e3o do id, insistindo num postulado que \'e9 bastante plaus\'edvel mas insustent\'e1vel: a saber, que todos os atos mentais s\'e3o conscientes para n\'f3s - que ser consciente \'e9 o crit\'e9rio do que \'e9 normal, e que, se h\'e1 processos em nosso c\'e9rebro que n\'e3o s\'e3o conscientes, n\'e3o merecem ser chamados de atos mentais e n\'e3o s\'e3o de qualquer interesse para a psicologia.\par
\lquote Mas eu devia ter pensado que isto era \'f3bvio.\rquote\par
Sim, e isto \'e9 que os psic\'f3logos pensam. N\'e3o obstante, facilmente se pode mostrar ser falso - isto \'e9, ser uma distin\'e7\'e3o inteiramente inapropriada. A auto-observa\'e7\'e3o mais superficial revela que nos podem ocorrer id\'e9ias que n\'e3o podem ter-se verificado sem prepara\'e7\'e3o. Mas o senhor n\'e3o experimenta nada dessas preliminares do seu pensamento, embora elas tamb\'e9m devam, por certo, ter sido de natureza mental; tudo que lhe entra na consci\'eancia \'e9 o resultado pronto para usar. Ocasionalmente o senhor pode tornar consciente essas estruturas de pensamento preparat\'f3rias em retrospectiva, como uma reconstru\'e7\'e3o.\par
\lquote Provavelmente nossa aten\'e7\'e3o foi distra\'edda, de modo que deixamos de notar os preparativos.\rquote\par
Evas\'f5es! O senhor n\'e3o pode dessa maneira chegar ao fato de que em sua pessoa podem ocorrer atos de natureza mental, e ami\'fade muito complicados, dos quais sua consci\'eancia nada sabe e o senhor tamb\'e9m n\'e3o. Ou o senhor est\'e1 preparado para supor que uma dose maior ou menor de sua \lquote aten\'e7\'e3o\rquote  \'e9 bastante para transformar um ato n\'e3o mental num mental? Mas de que vale discutir? Existem experimentos hipn\'f3ticos nos quais a exist\'eancia da tais pensamentos n\'e3o conscientes \'e9 irrefutavelmente demonstrada a qualquer um que deseja saber.\par
\lquote N\'e3o me retratarei, mas creio que finalmente o compreendo. O que o senhor chama de \ldblquote ego\rdblquote  \'e9 consci\'eancia; e o seu \ldblquote id\rdblquote  \'e9 o denominado subconsciente, sobre o qual as pessoas tanto falam hoje em dia. Mas por que o disfarce com os novos nomes?\rquote\par
N\'e3o \'e9 disfarce. Os outros nomes n\'e3o s\'e3o de valia alguma. E n\'e3o tente dar-me literatura em vez de ci\'eancia. Se algu\'e9m fala de subconsci\'eancia, n\'e3o sei dizer se ele tem em mente o termo topograficamente - para indicar algo que est\'e1 na mente abaixo da consci\'eancia - ou qualitativamente - para indicar outra consci\'eancia, uma subst\'e2ncia, por assim dizer. Essa pessoa provavelmente n\'e3o est\'e1 esclarecida sobre nada disso. A \'fanica ant\'edtese digna de confian\'e7a \'e9 entre o consciente e o inconsciente. Mas seria grave erro julgar que essa ant\'edtese coincide com a distin\'e7\'e3o entre o ego e id. Naturalmente seria magn\'edfico se fosse t\'e3o simples assim: nossa teoria teria tr\'e2nsito f\'e1cil. Mas as coisas n\'e3o s\'e3o t\'e3o simples. O verdadeiro \'e9 que tudo que acontece no id \'e9 e permanece inconsciente, e que os processos no id, e somente eles, podem tornar-se conscientes. Mas nem todos eles s\'e3o, nem sempre, nem necessariamente; e grandes partes do ego podem continuar permanentemente inconscientes.\par
O tornar-se consciente de um processo mental constitiu um caso complicado. N\'e3o posso deixar de dizer-lhe - mais uma vez, dogmaticamente - nossas hip\'f3teses a respeito disto. O ego, como o senhor se recordar\'e1, \'e9 a camada externa, perif\'e9rica do id. Ora, cremos que na superf\'edcie mais externa desse ego h\'e1 uma inst\'e2ncia dirigida imediatamente para o mundo externo, um sistema, um \'f3rg\'e3o, atrav\'e9s de cuja excita\'e7\'e3o somente ocorre o fen\'f4meno que denominamos de consci\'eancia. Esse \'f3rg\'e3o pode ser igualmente bem excitado de fora - recebendo assim ( com a ajuda dos \'f3rg\'e3os do sentido) os est\'edmulos do mundo exterior - e de dentro - tornando-se assim c\'f4nscio, em primeiro lugar, das sensa\'e7\'f5es no id, e ent\'e3o tamb\'e9m dos processos no ego.\par
\lquote Isto est\'e1 ficando cada vez pior e eu o compreendo cada vez menos. Afinal de contas, aquilo para o que o senhor me convidou foi um debate da quest\'e3o sobre se leigos (= n\'e3o-m\'e9dicos) devem empreender tratamentos anal\'edticos. Qual \'e9 o ponto principal, ent\'e3o, de todas esses exames de teorias ousadas e obscuras que o senhor n\'e3o me pode convencer que sejam justificadas?\rquote\par
Sei que n\'e3o posso convenc\'ea-lo. Isto est\'e1 al\'e9m de qualquer possibilidade e por esse motivo al\'e9m de minha finalidade. Quando ministramos aos nossos alunos instru\'e7\'e3o te\'f3rica em psican\'e1lise, podemos ver qu\'e3o pouca impress\'e3o lhes estamos causando, para come\'e7ar. Eles absorvem as teorias da an\'e1lise t\'e3o friamente quanto outras abstra\'e7\'f5es com as quais s\'e3o alimentados. Poucos deles talvez desejam ficar convencidos, mas n\'e3o h\'e1 qualquer vest\'edgio de que estejam. Mas tamb\'e9m exigimos que todo aquele que quiser praticar a an\'e1lise em outras pessoas se submeta ele pr\'f3prio a uma an\'e1lise. \'c9 somente no curso dessa \lquote auto-an\'e1lise\rquote  (como \'e9 confusamente denominada), quando eles realmente t\'eam a experi\'eancia de que sua pr\'f3pria pessoa \'e9 afetada - ou antes, sua pr\'f3pria mente - pelos processos afirmados pela an\'e1lise, que adquirem as convic\'e7\'f5es pelas quais s\'e3o ulteriormente orientados como analistas.Como ent\'e3o poderia esperar convenc\'ea-lo, a Pessoa Imparcial, da corre\'e7\'e3o das nossas teorias, quando s\'f3 posso p\'f4r diante do senhor um relato abreviado e portanto inintelig\'edvel das mesmas, sem confirm\'e1-las pelas pr\'f3prias experi\'eancias do senhor? \par
Estou agindo com uma finalidade diferente. A quest\'e3o em debate entre n\'f3s n\'e3o \'e9, no m\'ednimo, se a an\'e1lise \'e9 sensata ou insensata, se ela est\'e1 certa em suas hip\'f3teses ou se incidiu em erros grosseiros. Estou formulando nossas teorias perante o senhor visto que essa \'e9 a melhor maneira de tornar-lhe claro qual o \'e2mbito de id\'e9ias abrangido pela an\'e1lise, com base em quais hip\'f3teses ela aborda um paciente e o que faz com ele. Dessa forma uma luz bem definida ser\'e1 lan\'e7ada sobre a quest\'e3o da an\'e1lise leiga. E n\'e3o fique alarmado. Se o senhor me acompanhou at\'e9 este ponto j\'e1 passou pelo pior. Tudo que se segue lhe ser\'e1 mais f\'e1cil. - Mas agora, com sua licen\'e7a, farei uma pausa para tomar alento. \par
III\par
\lquote Espero que o senhor queira dizer-me como, com base nas teorias da psican\'e1lise, a origem de uma doen\'e7a neur\'f3tica pode ser imaginada.\rquote\par
Tentarei faz\'ea-lo. Mas para esse fim devemos estudar nosso ego e nosso id de um novo \'e2ngulo, do \'e2ngulo din\'e2mico - vale dizer, levando em conta as for\'e7as em a\'e7\'e3o neles e entre eles. At\'e9 agora nos contentamos com uma descri\'e7\'e3o do aparelho mental.\par
\lquote Meu \'fanico temor \'e9 que ela possa tornar-se inintelig\'edvel novamente!\rquote\par
Espero que n\'e3o. Logo o senhor se orientar\'e1 nela. Pois bem, presumimos que as for\'e7as que impulsionam o aparelho mental em atividade s\'e3o produzidas nos \'f3rg\'e3os corporais como uma express\'e3o das necessidades som\'e1ticas principais. O senhor deve recordar-se das palavras do nosso poeta-fil\'f3sofo: \lquote A fome e o amor [s\'e3o o que move o mundo].\rquote  Incidentalmente, um par de for\'e7as formid\'e1veis! Damos a essas necessidades corporais, at\'e9 onde representam uma instiga\'e7\'e3o \'e0 atividade mental, o nome de \lquote Triebe\lquote  [instintos], uma palavra por cuja causa somos invejados por muitas l\'ednguas modernas. Bem, esses instintos enchem o id: toda a energia do id, expressando-o em breves palavras, se origina deles. Nem as for\'e7as do ego t\'eam qualquer outra origem; prov\'eam daquelas do id. O que, ent\'e3o, desejam esses instintos? Satisfa\'e7\'e3o - isto \'e9, o estabelecimento de situa\'e7\'f5es nas quais as necessidades corporais possam ser extintas. Uma diminui\'e7\'e3o da tens\'e3o da necessidade \'e9 sentido pelo nosso \'f3rg\'e3o da consci\'eancia como agrad\'e1vel; um aumento dela logo \'e9 sentido como desprazer. Dessas oscila\'e7\'f5es surge a s\'e9rie de sentimentos de prazer-desprazer, de acordo com a qual todo o aparelho mental regula sua atividade. Nesse sentido falamos de uma \lquote domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer\rquote .\par
Se as exig\'eancias instintuais do id n\'e3o encontrarem satisfa\'e7\'e3o alguma, surgem condi\'e7\'f5es intoler\'e1veis. A experi\'eancia logo revela que essas situa\'e7\'f5es s\'f3 podem ser estabelecidas mediante a ajuda do mundo externo. Nesse ponto a parte do id que est\'e1 dirigida para o mundo externo - o ego - come\'e7a a funcionar. Se toda a for\'e7a impulsora que p\'f5e o ve\'edculo em movimento for derivada do id, o ego, por assim dizer, se encarrega da dire\'e7\'e3o, sem a qual meta alguma pode ser alcan\'e7ada. Os instintos no id pressionam por satisfa\'e7\'e3o imediata a todo custo, e dessa forma nada alcan\'e7am nem chegam mesmo a acarretar dano apreci\'e1vel. Constitui tarefa do ego resguardar-se contra tais contratempos, para servir de medianeiro entre as reivindica\'e7\'f5es do id e as obje\'e7\'f5es do mundo externo. Ele leva a efeito sua atividade em duas dire\'e7\'f5es. Por um lado, observa o mundo externo com o aux\'edlio do seu \'f3rg\'e3o de sentido, o sistema de consci\'eancia, a fim de apanhar o momento favor\'e1vel para satisfa\'e7\'e3o sem dano; e , por outro, influencia o id, refreia suas \lquote paix\'f5es\rquote , induz seus instintos a adiar sua satisfa\'e7\'e3o, e na realidade, se for reconhecida a necessidade, a modificar seus objetivos ou, em troca de alguma compreens\'e3o, a desistir deles. At\'e9 onde ele domestica os impulsos do id dessa forma, ele substitui o princ\'edpio de prazer, que anteriormente era o \'fanico decisivo, pelo que se conhece como o \lquote princ\'edpio de realidade\rquote , que, embora persiga os mesmos objetos finais, leva em conta as condi\'e7\'f5es impostas pelo mundo externo real. Posteriormente, o ego aprende que existe ainda outra maneira de obter satisfa\'e7\'e3o al\'e9m da adapta\'e7\'e3o ao mundo externo que descrevi. \'c9 tamb\'e9m poss\'edvel intervir no mundo externo modificando-o, e nele estabelecer intencionalmente as condi\'e7\'f5es que tornam poss\'edvel a satisfa\'e7\'e3o. Essa atividade ent\'e3o se torna a fun\'e7\'e3o mais elevada do ego; decis\'f5es quanto a quando \'e9 mais conveniente controlar as paix\'f5es e curvar-se diante da realidade, e quando \'e9 mais apropriado ficar ao lado delas e lutar contra o mundo externo - tais decis\'f5es comp\'f5em toda a ess\'eancia da sabedoria mundial.\par
\lquote E o id atura ser dominado assim pelo ego, apesar de ser, se \'e9 que eu o compreendo bem, a parte mais forte?\rquote\par
Sim, tudo correr\'e1 bem se o ego estiver de posse de toda a sua organiza\'e7\'e3o e efici\'eancia, se tiver acesso a todas as partes do id e puder exercer sua influ\'eancia sobre elas, pois n\'e3o existe qualquer oposi\'e7\'e3o natural entre o ego e o id; eles se pertencem, e em condi\'e7\'f5es saud\'e1veis n\'e3o podem na pr\'e1tica ser distinguidos um do outro.\par
\lquote Isto parece muito bem, mas n\'e3o posso ver como em tal rela\'e7\'e3o ideal possa haver o menor lugar para uma perturba\'e7\'e3o patol\'f3gica.\rquote\par
O senhor tem raz\'e3o. Enquanto o ego e suas rela\'e7\'f5es com o id atenderem essas condi\'e7\'f5es ideais, n\'e3o haver\'e1 qualquer dist\'farbio neur\'f3tico. O ponto no qual a doen\'e7a faz sua irrup\'e7\'e3o \'e9 inesperado, embora quem n\'e3o esteja familiarizado com patologia geral fique surpreendido em encontrar uma confirma\'e7\'e3o do princ\'edpio de que s\'e3o os desenvolvimentos e diferencia\'e7\'f5es mais importantes que trazem em si as sementes da doen\'e7a, da falha de fun\'e7\'e3o.\par
\lquote O senhor est\'e1-se tornando erudito demais. N\'e3o posso acompanh\'e1-lo.\rquote\par
Devo retroagir um pouco mais. Um pequeno organismo vivo \'e9 uma coisa verdadeiramente infeliz e impotente, n\'e3o \'e9 assim? comparado com o mundo externo intensamente poderoso, repleto como est\'e1 de influ\'eancias destrutivas. Um organismo primitivo, que n\'e3o tenha desenvolvido uma organiza\'e7\'e3o apropriada do ego, encontra-se \'e0 merc\'ea de todos esses \lquote traumas\rquote . Ele vive pela \lquote cega\rquote  satisfa\'e7\'e3o de seus desejos instintuais e muitas vezes perece por causa disto. A diferencia\'e7\'e3o de um ego \'e9, acima de tudo, um passo no sentido da autopreserva\'e7\'e3o. Nada, \'e9 verdade, pode ser aprendido da sua destrui\'e7\'e3o, mas se algu\'e9m sobreviveu com sorte a um trauma poder\'e1 observar a abordagem de situa\'e7\'f5es semelhantes e dar sinal do perigo por uma repeti\'e7\'e3o abreviada das impress\'f5es que experimentou em rela\'e7\'e3o com o trauma - por um afeto de ansiedade. Essa rea\'e7\'e3o \'e0 percep\'e7\'e3o do perigo introduz agora uma tentativa de fuga, que pode ter o efeito de poupar a vida at\'e9 que se tenha tornado bastante forte para fazer face aos perigos do mundo externo de maneira mais ativa - mesmo agressivamente, talvez.\par
\lquote Tudo isto est\'e1 muito longe do que o senhor prometeu relatar-me.\rquote\par
O senhor n\'e3o tem id\'e9ia alguma de como eu estou perto de cumprir minha promessa. Mesmo em organismos que depois se desenvolvem numa eficiente organiza\'e7\'e3o do ego, o ego deles \'e9 d\'e9bil e pouco se diferencia, para come\'e7ar, de seu id, durante seus primeiros anos de inf\'e2ncia. Imagine agora o que acontecer\'e1 se esse ego impotente experimentar uma exig\'eancia instintual do id ao qual ele gostaria de opor resist\'eancia (porque sente que satisfaz\'ea-lo \'e9 perigoso e provocaria uma situa\'e7\'e3o traum\'e1tica, um choque com o mundo externo), mas que ele n\'e3o pode controlar, porque ainda n\'e3o possui bastante for\'e7a para faz\'ea-lo. Em tal caso o ego trata do perigo instintual como se ele fosse externo; faz uma tentativa de fuga, afasta-se dessa parte do id e o deixa entregue ao seu destino, depois de retirar dele todas as contribui\'e7\'f5es que em geral presta aos impulsos instintuais. O ego, como costumamos dizer, institui uma repress\'e3o desses impulsos instintuais. Por enquanto isto tem o efeito de desviar o perigo, mas n\'e3o se pode confundir o interno e o externo impunemente. N\'e3o se pode fugir de si mesmo. Na repress\'e3o o ego est\'e1 acompanhando o princ\'edpio de prazer, que em geral ele tem o h\'e1bito de corrigir, estando destinado a sofrer dano como vingan\'e7a. Isto est\'e1 no fato de o ego haver permanentemente estreitado sua esfera de influ\'eancia. O impulso instintual reprimido agora est\'e1 isolado, abandonado a si mesmo, inacess\'edvel, mas tamb\'e9m n\'e3o influenci\'e1vel. Ele segue seu pr\'f3prio caminho. Mesmo depois, em geral, quando o ego se tornou mais forte, ainda n\'e3o pode suspender a repress\'e3o; sua s\'edntese fica prejudicada, uma parte do id permanece terreno proibido ao ego. Nem o impulso instintual isolado permanece ocioso; ele compreende como ser compensado por lhe ser negada satisfa\'e7\'e3o normal; produz derivados ps\'edquicos que lhe tomam o lugar; vincula-se a outros processos que por influ\'eancia dele tamb\'e9m arranca do ego; e finalmente irrompe no ego e na consci\'eancia sob a forma de um substituto irreconhecivelmente distorcido, criando o que denominamos de um sintoma. De imediato a natureza de uma perturba\'e7\'e3o neur\'f3tica se torna clara para n\'f3s: por um lado, um ego que \'e9 inibido em sua s\'edntese, que n\'e3o tem qualquer influ\'eancia sobre partes do id, que deve renunciar a algumas de suas atividades a fim de evitar novo choque com o que foi reprimido, e que se exaure no que, na maior parte, s\'e3o atos v\'e3os de defesa contra sintomas, os derivados dos impulsos reprimidos; por outro lado, um id no qual os instintos individuais se tornaram independentes, perseguem seus objetivos independentemente dos interesses da pessoa como um todo e doravante obedecem \'e0s leis somente da psicologia que domina nas profundezas do id. Se observarmos toda a situa\'e7\'e3o chegaremos a uma f\'f3rmula simples quanto \'e0 origem de uma neurose: o ego faz uma tentativa de suprimir certas partes do id de maneira inapropriada; essa tentativa falhou e o id tirou sua vingan\'e7a. Uma neurose \'e9 assim o resultado de um conflito entre o ego e o id, no qual o ego se envolveu porque, como revela uma investiga\'e7\'e3o cuidadosa, ele deseja a todo custo reter sua adaptabilidade em rela\'e7\'e3o com o mundo externo real. A diverg\'eancia verifica-se entre o mundo externo e o id; e \'e9 porque o ego, leal a sua natureza mais \'edntima, toma o partido do mundo externo que ele se torna envolvido num conflito com seu id. Mas observe que o que cria o determinante da doen\'e7a n\'e3o \'e9 o fato desse conflito - pois discord\'e2ncias dessa natureza entre a realidade e o id s\'e3o inevit\'e1veis, sendo uma das principais tarefas do ego servir de mediador nelas -, mas a circunst\'e2ncia de o ego haver feito uso do instrumento ineficiente de repress\'e3o para lidar com o conflito. Mas isto por sua vez se deve ao fato de que o ego, na ocasi\'e3o em que se incumbiu da tarefa, era n\'e3o desenvolvido e impotente. Todas as repress\'f5es decisivas se verificam na primeira inf\'e2ncia.\par
\lquote Que assunto not\'e1vel! Seguirei seu conselho e n\'e3o farei cr\'edticas, visto que o senhor deseja apenas mostrar-me aquilo em que a psican\'e1lise cr\'ea a prop\'f3sito da origem da neurose, de modo que o senhor venha a dizer como ela se disp\'f5e a combat\'ea-la. Eu teria v\'e1rias perguntas a fazer-lhe e depois as formularei. Mas no momento sinto-me tentado, dessa vez, a levar adiante a sua seq\'fc\'eancia de pensamento e a aventurar-me numa teoria pr\'f3pria. O senhor exp\'f4s a rela\'e7\'e3o entre o mundo externo, o ego e o id, e formulou como sendo determinante de uma neurose que o ego em sua depend\'eancia do mundo externo luta contra o id. N\'e3o \'e9 conceb\'edvel o caso oposto de o ego, num conflito dessa esp\'e9cie, permitir a si mesmo ser arrastado para fora pelo id e renunciar \'e0 sua considera\'e7\'e3o pelo mundo externo? O que acontece num caso como este? pelas minhas id\'e9ias leigas de natureza da insanidade diria que tal decis\'e3o por parte do ego poderia ser o determinante da insanidade. Afinal de contas, uma fuga da realidade dessa esp\'e9cie parece ser a ess\'eancia da\rquote insanidade.Sim. Eu pr\'f3prio pensei nessa possibilidade, e na realidade creio que ela atende aos fatos - embora para provar a verdadeira suspeita exigisse o exame de algumas considera\'e7\'f5es altamente complicadas. As neuroses e psicoses est\'e3o, como \'e9 evidente, intimamente relacionadas, mas devem, n\'e3o obstante, diferir em algum aspecto decisivo. Isto bem poderia ser o partido tomado pelo ego num conflito dessa esp\'e9cie. Em ambos os casos o id conservaria sua caracter\'edstica de cega inflexibilidade.\par
\lquote Muito bem, prossiga! Quais os ind\'edcios dados pela sua teoria sobre o tratamento das doen\'e7as?\rquote\par
\'c9 f\'e1cil agora descrever nossa finalidade terap\'eautica. Tentamos restaurar o ego, livr\'e1-lo de suas restri\'e7\'f5es, e dar-lhe de volta o dom\'ednio sobre o ego que ele perdeu devido \'e0s suas primeiras repress\'f5es. \'c9 para esse \'fanico fim que efetuamos a an\'e1lise, toda nossa t\'e9cnica est\'e1 dirigida para essa finalidade. Temos de procurar as repress\'f5es que foram estabelecidas e instigar o ego a corrigi-las com nossa ajuda e a lidar com os conflitos melhor do que mediante uma tentativa de fuga. Visto que essas repress\'f5es pertencem bem aos primeiros anos da inf\'e2ncia, o trabalho de an\'e1lise nos leva tamb\'e9m de volta \'e0quele per\'edodo. Nosso caminho a essas situa\'e7\'f5es de conflito, que na maior parte foram esquecidas e que tentamos reviver na lembran\'e7a do paciente, nos \'e9 mostrado pelos seus sintomas, sonhos e associa\'e7\'f5es livres. Estes devem, contudo, ser em primeiro lugar interpretados - traduzidos -, pois, sob a influ\'eancia da psicologia do id, assumiram formas de express\'e3o estranhas \'e0 nossa compreens\'e3o. Podemos presumir que quaisquer associa\'e7\'f5es, pensamentos e lembran\'e7as que o paciente seja incapaz de comunicar-nos sem lutas internas est\'e3o de alguma maneira vinculados ao material reprimido ou s\'e3o seus derivados. Ao estimular o paciente a desprezar suas resist\'eancias relatando essas coisas, estamos educando seu ego a superar sua inclina\'e7\'e3o no sentido de tentativas de fuga e a tolerar uma abordagem ao que \'e9 reprimido. No fim, se a situa\'e7\'e3o da repress\'e3o puder ser reproduzida com \'eaxito em sua mem\'f3ria, sua obedi\'eancia ser\'e1 brilhantemente recompensada. Toda a diferen\'e7a entre sua idade ent\'e3o e agora atua a seu favor, e a coisa da qual seu ego infantil fugiu aterrorizado muitas vezes parecer\'e1 ao seu ego adulto e fortalecido nada mais que uma brincadeira de crian\'e7a. \par
IV\par
\lquote Tudo o que o senhor me relatou at\'e9 agora foi psicologia. Muitas vezes soou estranho, dif\'edcil ou obscuro; mas sempre foi - se \'e9 que posso diz\'ea-lo assim - \ldblquote puro\rdblquote . At\'e9 agora muito pouco tenho sabido, sem d\'favida, sobre psican\'e1lise; mas n\'e3o obstante chegou aos meus ouvidos o rumor de que o senhor se ocupa principalmente com coisas que n\'e3o t\'eam qualquer direito a esse predicado. O fato de o senhor n\'e3o haver ainda aflorado nada dessa esp\'e9cie faz-me sentir que est\'e1 deliberadamente ocultando algo. E h\'e1 outra d\'favida que n\'e3o posso reprimir. Afinal de contas, como o senhor mesmo diz, as neuroses s\'e3o perturba\'e7\'f5es da vida mental. \'c9 poss\'edvel, ent\'e3o, que coisas t\'e3o importantes n\'e3o desempenhem absolutamente qualquer papel nessas perturba\'e7\'f5es profundas?\rdblquote\par
Ent\'e3o o senhor julga que uma considera\'e7\'e3o tanto do que \'e9 mais baixo quanto do que \'e9 mais alto tenha faltado \'e0s nossas aprecia\'e7\'f5es at\'e9 este momento? O motivo disto \'e9 que n\'e3o consideramos absolutamente at\'e9 agora, por esta vez, desempenhar eu pr\'f3prio o papel de um interruptor que ret\'e9m a marcha da conversa. Falei-lhe tanto de psicologia porque desejava que o senhor ficasse com a impress\'e3o aplicada - e, al\'e9m disso, de uma psicologia que \'e9 desconhecida fora da an\'e1lise. Um analista deve, portanto, antes de tudo, ter aprendido essa psicologia, essa psicologia profunda ou psicologia do inconsciente, ou pelo menos tanto dela quanto se conhece nos dias que correm. Necessitaremos disto como uma base para nossas conclus\'f5es ulteriores. Mas agora, que foi o senhor quis dizer com sua alus\'e3o a \lquote pureza\rquote ?\par
\lquote Bem, geralmente se informa que nas an\'e1lises os fatos mais \'edntimos - e os mais s\'f3rdidos - da vida sexual s\'e3o trazidos \'e0 tona para aprecia\'e7\'e3o em todos os seus detalhes. Se for assim - n\'e3o fui capaz de depreender dos seus debates psicol\'f3gicos que seja necessariamente assim - isto seria um forte argumento para que se restringisse esses tratamentos a m\'e9dicos. Como se poderia sonhar em permitir tais perigosas liberdades a pessoa de cujo car\'e1ter n\'e3o se tivesse qualquer garantia?\rquote\par
\'c9 verdade que o m\'e9dicos desfrutam de certos privil\'e9gios na esfera do sexo: \'e9-lhes at\'e9 mesmo permitido examinar os \'f3rg\'e3os genitais das pessoas - embora isto n\'e3o lhes fosse permitido no Oriente e embora alguns reformadores idealistas (o senhor sabe quem eu tenho em mente) tenham disputado esse privil\'e9gio. Mas o senhor quer saber em primeiro lugar se \'e9 assim em an\'e1lise e por que deve ser assim. - Sim, \'e9 assim.\par
E deve ser assim, em primeiro lugar porque a an\'e1lise est\'e1 inteiramente fundamentada em completa franqueza. As circunst\'e2ncias financeiras, por exemplo, s\'e3o discutidas com igual detalhe e imparcialidade: dizem-se coisas que s\'e3o ocultadas de qualquer cidad\'e3o, mesmo se ele n\'e3o for concorrente ou um coletor de impostos. N\'e3o discutirei - na realidade, eu pr\'f3prio insistirei com energia - que essa obriga\'e7\'e3o \'e0 imparcialidade tamb\'e9m imp\'f5e grave responsabilidade moral ao analista. E deve ser assim, em segundo lugar, porque os fatores da vida sexual desempenham um papel extremamente importante, dominante e talvez mesmo espec\'edfico entre as causas e fatores precipitantes das doen\'e7as neur\'f3ticas. Que mais pode a an\'e1lise fazer se n\'e3o manter-se perto do seu tema, do material apresentado pelo paciente? O analista jamais induz o paciente at\'e9 o terreno do sexo. Ele n\'e3o lhe diz antecipadamente: \lquote Estaremos lidando com as intimidades de sua vida sexual!\rquote  Ele lhe permite que comece o que tem a dizer onde lhe aprouver, e tranq\'fcilamente aguarda at\'e9 que o pr\'f3prio paciente aborde fatos sexuais. Sempre costumava advertir meus alunos: \lquote Nossos antagonistas nos disseram que nos defrontaremos com casos nos quais o fator do sexo n\'e3o desempenha papel algum. Tenhamos o cuidado de n\'e3o introduzi-lo em nossas an\'e1lises e de assim estragar nossa oportunidade de encontrar tal caso.\rquote  Mas at\'e9 agora nenhum de n\'f3s teve essa boa sorte.\par
Estou c\'f4nscio, naturalmente, de que nosso reconhecimento da sexualidade se tornou - quer confessadamente, quer n\'e3o - o motivo mais forte da hostilidade de outras pessoas em rela\'e7\'e3o \'e0 an\'e1lise. Poder\'e1 isto abalar nossa confian\'e7a? Isto simplesmente nos revela como \'e9 neur\'f3tica toda nossa vida civilizada, visto que pessoas manifestamente normais n\'e3o se comportam de forma muito diferente das neur\'f3ticas. Numa \'e9poca em que a psican\'e1lise foi solenemente levada a julgamento perante as sociedades cultas da Alemanha - hoje as coisas se tornaram inteiramente mais tranq\'fcilas -, um dos oradores alegou possuir autoridade peculiar porque, assim disse ele, chegou mesmo a permitir que seus pacientes falassem: para finalidades de diagn\'f3sticos, claramente e para p\'f4r \'e0 prova as asser\'e7\'f5es dos analistas. \lquote Mas\rquote , acrescentou ele, \lquote se come\'e7arem a falar sobre assuntos sexuais fecho-lhes as bocas.\rquote  Que pensa disto como um m\'e9todo de demonstra\'e7\'e3o? A sociedade erudita aplaudiu o orador calorosamente em vez de sentir-se, com raz\'e3o, envergonhada do seu relato. S\'f3 a triunfante certeza proporcionada pela consci\'eancia de preconceitos sustentados em comum pode explicar a falta de pensamento l\'f3gico do orador. Anos depois alguns daqueles que na \'e9pocatinham sido meus partid\'e1rios cederam \'e0 necessidade de libertar a sociedade humana do julgo da sexualidade que a psican\'e1lise estava procurando impor-lhe. Um deles explicou que o que \'e9 sexual n\'e3o significa absolutamente sexualidade, mas algo mais, algo abstrato e m\'edstico. E outro chegou a declarar que a vida sexual \'e9 meramente uma das esferas na qual os seres humanos procuram por uma a\'e7\'e3o sua necessidade imperiosa de poder e domina\'e7\'e3o. Eles t\'eam sido acolhidos com grandes aplausos, pelo menos no momento.\par
\lquote Aventurar-me-ei de certa maneira, dessa vez, a tomar partido neste ponto. Surpreendi-me como sendo extremamente ousado afirmar que a sexualidade n\'e3o \'e9 necessidade natural e primitiva dos seres vivos, mas uma express\'e3o de algo mais. S\'f3 se precisa considerar o exemplo dos animais.\rquote\par
Isto n\'e3o faz diferen\'e7a alguma. N\'e3o h\'e1 qualquer mistura, por mais absurda, que a sociedade de bom grado n\'e3o esteja disposta a engolir se for anunciada como um ant\'eddoto \'e0 temida predomin\'e2ncia da sexualidade.\par
Confesso, al\'e9m disso, que a avers\'e3o que o senhor mesmo tem tra\'eddo de atribuir ao fator da sexualidade um papel t\'e3o relevante na causa\'e7\'e3o da neurose - confesso que isto quase n\'e3o me parece compat\'edvel com a sua tarefa como uma Pessoa Imparcial. O senhor n\'e3o teme que essa antipatia possa interferir em fazer um julgamento justo?\par
\lquote Lamento ouvi-lo dizer isto. Sua confian\'e7a em mim parece estar abalada. Mas nesse caso por que n\'e3o escolheu outro como sua Pessoa Imparcial?\rquote\par
Porque essa outra pessoa n\'e3o teria pensado em nada diferente do senhor. Mas se ela tivesse sido preparada desde o come\'e7o para reconhecer a import\'e2ncia da vida sexual, todos teriam exclamado: \lquote Ora, essa n\'e3o \'e9 nenhuma Pessoa Imparcial, \'e9 um dos seus partid\'e1rios!\rquote  N\'e3o, estou longe de abandonar a expectativa de ser capaz de influenciar suas opini\'f5es. Devo admitir, contudo, que do meu ponto de vista essa situa\'e7\'e3o \'e9 diferente daquela com a qual lidamos antes. No tocante aos nossos debates psicol\'f3gicos, trata-se para mim de uma quest\'e3o de indiferen\'e7a se o senhor acredita ou n\'e3o em mim, contanto somente que tenha a impress\'e3o de que aquilo que nos preocupa s\'e3o problemas puramente psicol\'f3gicos. Mas aqui, quanto \'e0 quest\'e3o da sexualidade, deveria n\'e3o obstante contentar-me se o senhor fosse acess\'edvel \'e0 compreens\'e3o de que seu motivo mais forte de contradi\'e7\'e3o \'e9 precisamente a arraigada hostilidade de que partilha com tantas outras pessoas.\par
\lquote Mas afinal de contas n\'e3o possuo a experi\'eancia que lhe deu inabal\'e1vel certeza.\rquote\par
Muito bem. Posso agora continuar com minha exposi\'e7\'e3o. A vida sexual n\'e3o \'e9 simplesmente algo apimentado; constitui tamb\'e9m s\'e9rio problema cient\'edfico. Muito havia de novo a ser aprendido sobre ela, muitas coisas estranhas a serem explicadas. Acabo de dizer-lhe que a an\'e1lise tem de remontar aos primeiros anos da inf\'e2ncia do paciente, porque foi ent\'e3o que ocorreram as repress\'f5es decisivas, enquanto seu ego era d\'e9bil. Mas certamente na inf\'e2ncia n\'e3o existe qualquer vida sexual? Com certeza ela s\'f3 come\'e7a na puberdade? Pelo contr\'e1rio. Temos de aprender que os impulsos instintuais sexuais acompanham a vida a partir do nascimento, sendo precisamente a fim de desviar esses instintos que o ego infantil institui repress\'f5es. Uma coincid\'eancia not\'e1vel, n\'e3o \'e9? que as criancinhas j\'e1 devem estar lutando contra a for\'e7a da sexualidade, do mesmo modo como o orador da sociedade erudita iria fazer depois, e posteriormente ainda meus seguidores que estabeleceram suas pr\'f3prias teorias. Como isto acorre? A explica\'e7\'e3o geral seria que nossa civiliza\'e7\'e3o se acha inteiramente estruturada \'e0s expensas da sexualidade; mas h\'e1 muito mais a ser dito sobre o assunto.\par
A descoberta da sexualidade infantil \'e9 uma daquelas da quais temos motivo de nos sentirmos envergonhados [por causa de sua evid\'eancia]. Alguns pediatras, assim parece, sempre tiveram conhecimento disto, e algumas enfermeiras de crian\'e7as. Homens h\'e1beis, que se denominam a si pr\'f3prios psic\'f3logos de crian\'e7as, logo falaram em tons de censura de uma \lquote profana\'e7\'e3o da inoc\'eancia da inf\'e2ncia\rquote . Mais uma vez, o sentimento em vez do argumento! Fatos dessa esp\'e9cie s\'e3o de ocorr\'eancia cotidiana em entidades pol\'edticas. Um membro da oposi\'e7\'e3o ergue-se e denuncia certo desacerto administrativo no servi\'e7o p\'fablico, no ex\'e9rcito, no judici\'e1rio e assim por diante. Diante disto outro membro, preferivelmente do governo, declara que tais afirma\'e7\'f5es constituem uma afronta ao sentimento de honra do organismo pol\'edtico, do ex\'e9rcito, da dinastia, ou mesmo da na\'e7\'e3o. N\'e3o passam assim de inverdades. Sentimentos como estes n\'e3o podem tolerar quaisquer afrontas.\par
A vida sexual das crian\'e7as naturalmente \'e9 diferente da dos adultos. A fun\'e7\'e3o sexual, desde seus prim\'f3rdios at\'e9 a forma definitiva na qual nos \'e9 t\'e3o familiar, passa por um complicado processo de desenvolvimento. Desenvolve-se juntamente, a partir de numerosos instintos componentes, com diferentes finalidades e passa por v\'e1rias fases de organiza\'e7\'e3o at\'e9 que finalmente entra a servi\'e7o da reprodu\'e7\'e3o. Nem todos os instintos componentes s\'e3o igualmente \'fateis para o resultado final; devem ser desviados, remodelados e em parte suprimidos. Tal curso de desenvolvimento de grande alcance nem sempre \'e9 percorrido sem uma lacuna; ocorrem inibi\'e7\'f5es no seu desenvolvimento, fixa\'e7\'f5es parciais nas primeiras fases de desenvolvimento. Se depoissurgirem obst\'e1culos ao exerc\'edcio da fun\'e7\'e3o sexual, o anseio sexual - a libido, como o denominamos - \'e9 capaz de retornar a esses pontos mais antigos de fixa\'e7\'e3o. O estado da sexualidade das crian\'e7as e de suas transforma\'e7\'f5es at\'e9 a maturidade tamb\'e9m nos deu a chave de uma compreens\'e3o do que se conhece como as pervers\'f5es sexuais, que as pessoas sempre costumavam descrever com todos os sinais indispens\'e1veis de repulsa, mas cuja origem jamais foram capazes de explicar. Todo o t\'f3pico \'e9 de interesse incomum, mas para as finalidades de nossa conversa n\'e3o faz muito sentido dizer-lhe mais a respeito do mesmo. A fim de nos orientarmos nele, carecemos de conhecimentos anat\'f4micos e fisiol\'f3gicos, n\'e3o podendo todos eles, infelizmente, ser adquiridos em escolas de medicina. Mas uma familiaridade com a hist\'f3ria da civiliza\'e7\'e3o e com a mitologia \'e9 igualmente indispens\'e1vel.\par
\lquote Depois de tudo isto, ainda n\'e3o posso formar um quadro da vida sexual das crian\'e7as.\rquote\par
Ent\'e3o abordarei ainda mais o assunto; seja como for, n\'e3o me \'e9 f\'e1cil afastar-me dele. Dir-lhe-ei, ent\'e3o, que o fato mais not\'e1vel sobre a vida sexual da crian\'e7as, segundo me parece, passa por todo seu desenvolvimento mais amplo nos cinco primeiros anos de vida. A partir desse ponto at\'e9 a puberdade estende-se o que se conhece como per\'edodo de lat\'eancia. Durante ele a sexualidade normalmente n\'e3o avan\'e7a mais; pelo contr\'e1rio, os anseios sexuais diminuem de vigor e s\'e3o abandonadas e esquecidas muitas coisas que a crian\'e7a fazia e conhecia. Nesse per\'edodo da vida, depois que a primeira efloresc\'eancia da sexualidade feneceu, surgem atitudes do ego como a vergonha, a repulsa e a moralidade, que est\'e3o destinadas a fazer frente \'e0 tempestade ulterior da puberdade e a alicer\'e7ar o caminho dos desejos sexuais que se v\'e3o despertando. Esse \lquote desencadeamento bif\'e1sico\rquote , como \'e9 denominado, da vida sexual muito tem a ver com a g\'eanese das doen\'e7as neur\'f3ticas. Parece ocorrer somente nos seres humanos, e talvez seja um dos determinantes do privil\'e9gio humano de tornar-se neur\'f3tico. A pr\'e9-hist\'f3ria da vida sexual foi t\'e3o desprezada antes da psican\'e1lise como, em outro setor, os antecedentes da vida mental consciente. O senhor com raz\'e3o suspeitar\'e1 de que os dois est\'e3o intimamente ligados.\par
H\'e1 muito a dizer, com rela\'e7\'e3o ao que nossas expectativas n\'e3o nos prepararam, sobre o conte\'fado, manifesta\'e7\'f5es e realiza\'e7\'f5es desse per\'edodo inicial da sexualidade. Por exemplo, o senhor sem d\'favida ficar\'e1 surpreendido em saber como ami\'fade meninos de pouca idade t\'eam medo de ser devoradospelo pai. (E talvez tamb\'e9m se surpreenda por eu incluir esse medo entre os fen\'f4menos da vida sexual.) Mas gostaria de lembrar-lhe o conto mitol\'f3gico, do qual \'e9 poss\'edvel que ainda se recorde dos seus dias de escola, de como o deus Cronos engoliu os filhos. Como isto lhe deve ter soado estranho quando o ouviu pela primeira vez! Mas suponho que nenhum de n\'f3s pensou nisto naquela \'e9poca. Hoje podemos tamb\'e9m recordar grande n\'famero de contos de fadas nos quais aparece algum animal voraz como um lobo, e o reconheceremos como um disfarce do pai. Esta \'e9 a oportunidade de assegurar-lhe que foi somente atrav\'e9s do conhecimento da sexualidade infantil que se tornou poss\'edvel compreender a mitologia e o mundo dos contos de fadas. Aqui ent\'e3o algo foi alcan\'e7ado como um subproduto de estudos anal\'edticos.\par
O senhor ficar\'e1 n\'e3o menos surpreendido em saber que as crian\'e7as do sexo masculino sofrem do medo de ser roubadas do seu \'f3rg\'e3o sexual pelo pai, de modo que esse medo de ser castrado exerce poderos\'edssima influ\'eancia sobre o desenvolvimento do seu car\'e1ter e na decis\'e3o do rumo a ser seguido por sua sexualidade. E mais uma vez aqui a mitologia poder\'e1 dar-lhe a coragem de crer na psican\'e1lise. O mesmo Cronos que devorou os filhos tamb\'e9m emasculou seu pai Uranos, e depois ele pr\'f3prio foi emasculado como vingan\'e7a por seu filho Zeus, que fora salvo pela ast\'facia de sua m\'e3e. Se o senhor se tiver sentido inclinado a supor que tudo o que a psican\'e1lise informa sobre a sexualidade inicial das crian\'e7as prov\'e9m da imagina\'e7\'e3o perturbada dos analistas, deve pelo menos admitir que sua imagina\'e7\'e3o criou o mesmo produto que as atividades imaginativas do homem primitivo, cujos mitos e contos de fadas s\'e3o o precipitado. A alternativa mais am\'e1vel, e provavelmente tamb\'e9m o ponto de vista mais pertinente, seria que na vida mental das crian\'e7as, hoje em dia, podemos ainda detectar os mesmos fatores arcaicos que em geral outrora dominavam nos dias primevos da civiliza\'e7\'e3o humana. Em seu desenvolvimento mental, a crian\'e7a estaria repetindo a hist\'f3ria de sua ra\'e7a de uma forma abreviada, do mesmo modo como a embriologia de h\'e1 muito reconheceu ser este o caso do desenvolvimento som\'e1tico.\par
Outra caracter\'edstica da sexualidade infantil inicial \'e9 que o \'f3rg\'e3o sexual feminino propriamente dito ainda n\'e3o desempenha nela qualquer papel: a crian\'e7a ainda n\'e3o o descobriu. A \'eanfase recai inteiramente no \'f3rg\'e3o masculino, todo o interesse da crian\'e7a est\'e1 dirigido para a quest\'e3o de se ele se acha presente ou n\'e3o. Sabemos menos acerca da vida sexual de meninas do que de meninos. Mas n\'e3o \'e9 preciso envergonharmo-nos dessa distin\'e7\'e3o; afinal de contas, a vida sexual das mulheres adultas \'e9 um \lquote continente negro\rquote  paraa psicologia. Mas aprendemos que as meninas sentem profundamente falta de um \'f3rg\'e3o sexual que seja igual em valor ao masculino; elas se consideram por causa disso inferiores, e essa \lquote inveja do p\'eanis\rquote  \'e9 a origem de todo um grande n\'famero de rea\'e7\'f5es femininas caracter\'edsticas.\par
Tamb\'e9m \'e9 caracter\'edstico das crian\'e7as que suas duas necessidades excret\'f3rias sejam catexizadas [carregadas] de interesse sexual, que \'e9 mais uma vez obliterada na pr\'e1tica de fazer chistes. Para n\'f3s pode parecer um fato desagrad\'e1vel, mas leva muito tempo para que as crian\'e7as desenvolvam sentimentos de repugn\'e2ncia. Isto n\'e3o \'e9 discutido nem mesmo por pessoas que de outra forma insistem sobre a pureza ser\'e1fica da mente da crian\'e7a.\par
Nada, contudo, merece mais aten\'e7\'e3o do que o fato de as crian\'e7as regularmente dirigirem seus desejos sexuais para os seus parentes mais pr\'f3ximos - em primeiro lugar, portanto, para o pai e a m\'e3e, e depois para seus irm\'e3os e irm\'e3s. O primeiro objeto do amor de um menino \'e9 sua m\'e3e, e de uma menina seu pai (exceto at\'e9 onde uma disposi\'e7\'e3o bissexual inata favorece a presen\'e7a simult\'e2nea da atitude contr\'e1ria). Sente-se o outro genitor como um rival perturbador, e n\'e3o infreq\'fcentemente \'e9 encarado com forte hostilidade. O senhor deve compreender-me bem. O que quero dizer n\'e3o \'e9 que a crian\'e7a deseja ser tratada por seu genitor predileto simplesmente com a esp\'e9cie de afei\'e7\'e3o que n\'f3s adultos gostamos de considerar como a ess\'eancia da rela\'e7\'e3o pai-filho. N\'e3o, a an\'e1lise n\'e3o nos deixa d\'favida alguma de que os desejos da crian\'e7a se estendem, al\'e9m de tal afei\'e7\'e3o, a tudo que compreendemos por satisfa\'e7\'e3o sensual - at\'e9 onde, vale dizer, o permitem os poderes de imagina\'e7\'e3o da crian\'e7a. \'c9 f\'e1cil ver que a crian\'e7a jamais adivinha os fatos reais das rela\'e7\'f5es sexuais; ela os substitui por outras id\'e9ias oriundas de sua pr\'f3pria experi\'eancia e sentimentos. Em geral seus desejos culminam na inten\'e7\'e3o de dar \'e0 luz ou, de alguma maneira indefin\'edvel, de procriar um beb\'ea. Tamb\'e9m os meninos, em sua ignor\'e2ncia, n\'e3o se excluem do desejo de dar \'e0 luz uma crian\'e7a. Damos a toda essa estrutura mental a denomina\'e7\'e3o de \lquote complexo de \'c9dipo\rquote , segundo a conhecida lenda grega. Com o t\'e9rmino do per\'edodo sexual inicial ele deve normalmente ser abandonado, deve desintegrar-se radicalmente e ser transformado, estando os resultados dessa transforma\'e7\'e3o destinados a importantes fun\'e7\'f5es na vida mental ulterior. Mas em geral isso n\'e3o se efetua de maneira bastante radical, caso em que a puberdade acarreta uma revivesc\'eancia do complexo, que pode ter graves conseq\'fc\'eancias.\par
Estou surpreendido por o senhor ainda estar calado. Isto dificilmente quer dizer que consente. - Ao afirmar que a primeira escolha de uma crian\'e7a \'e9, para empregar o termo t\'e9cnico, uma escolha incestuosa, a an\'e1lise sem d\'favida mais uma vez fere os sentimentos mais sagrados da humanidade, epode muito bem estar preparada para uma quantidade correspondente de descren\'e7a, contradi\'e7\'e3o e ataque. E estes ela tem recebido com abund\'e2ncia. Nada a tem danificado mais na abalizada opini\'e3o dos seus contempor\'e2neos do que sua hip\'f3tese do complexo de \'c9dipo como uma estrutura universalmente vinculada ao destino humano. O mito grego, incidentalmente, deve ter tido o mesmo significado; mas a maioria dos homens hoje em dia, eruditos igualmente, prefere crer que a Natureza estabeleceu em n\'f3s uma avers\'e3o inata como salvaguarda contra a possibilidade de incesto.\par
Mas vamos em primeiro lugar convocar a hist\'f3ria em nosso aux\'edlio. Quando Caio J\'falio C\'e9sar aportou no Egito, encontrou a jovem rainha Cle\'f3patra (que logo iria tornar-se t\'e3o importante para ele) casada com o irm\'e3o dela ainda mais jovem, Ptolomeu. Numa dinastia eg\'edpcia nada havia de peculiar nisso; os Ptolomeus, que eram de origem grega, haviam simplesmente continuado com o costume que fora praticado por seus antecessores, os antigos fara\'f3s, por alguns milhares de anos. Isto, todavia, era meramente um incesto entre irm\'e3o e irm\'e3, que mesmo na \'e9poca atual n\'e3o \'e9 julgado t\'e3o rigorosamente. Voltemos assim \'e0 nossa principal testemunha em assuntos concernentes aos tempos primevos - a mitologia. Ela nos informa que os mitos de cada povo, e n\'e3o somente dos gregos, est\'e3o repletos de casos amorosos entre pais e filhas e mesmo entre m\'e3es e filhos. A cosmologia, n\'e3o menos que a genealogia de ra\'e7as reais, est\'e1 fundamentada no incesto. Para que finalidade o senhor sup\'f5e que essas lendas foram criadas? Para estigmatizar deuses e reis como criminosos? para imputar-lhes a repulsa da ra\'e7a humana? De prefer\'eancia, por certo, porque os desejos incestuosos constituem um legado humano primordial e jamais foram plenamente superados, de modo que sua realiza\'e7\'e3o ainda era concedida aos deuses e aos seus descendentes quando a maioria dos seres humanos comuns j\'e1 era obrigada a renunciar a tais desejos. Est\'e1 em completa harmonia com essas li\'e7\'f5es da hist\'f3ria e da mitologia o fato de encontrarmos desejos ainda presentes a atuantes na inf\'e2ncia do indiv\'edduo.\par
\lquote Eu poderia considerar erroneamente que o senhor tivesse tentado ocultar de mim tudo isso sobre a sexualidade infantil. Parece-me muit\'edssimo interessante, particularmente por causa de sua liga\'e7\'e3o com a pr\'e9-hist\'f3ria humana.\rquote\par
Temia que pudesse afastar-nos para muito longe de nossa finalidade. Mas talvez, afinal de contas, seja \'fatil.\par
\lquote Agora me diga, ent\'e3o, que certeza pode o senhor oferecer para os seus achados anal\'edticos sobre a vida sexual das crian\'e7as? Sua convic\'e7\'e3o baseia-se unicamente em pontos de concord\'e2ncia com a mitologia e a hist\'f3ria?\rquote Oh, de modo algum. Ela tem como base a observa\'e7\'e3o direta. O que aconteceu foi isto. T\'ednhamos come\'e7ado por inferir o conte\'fado da inf\'e2ncia sexual a partir da an\'e1lise de adultos - isto \'e9, cerca de vinte a quarenta anos depois. Posteriormente, procedemos a an\'e1lises sobre as pr\'f3prias crian\'e7as, e n\'e3o deixou de ser uma grande vit\'f3ria quando assim fomos capazes de confirmar nelas tudo que t\'ednhamos podido adivinhar, apesar da quantidade do que havia ficado encoberto e distorcido no intervalo.\par
\lquote O qu\'ea? O senhor submeteu criancinhas \'e0 an\'e1lise? crian\'e7as com menos de seis anos? isso pode ser feito? E n\'e3o \'e9 muito arriscado para as crian\'e7as?\par
Pode muito bem ser feito. Quase n\'e3o se pode acreditar no que se passa numa crian\'e7a de quatro ou cinco anos de idade. As crian\'e7as t\'eam uma mente muito ativa nessa idade; seu per\'edodo sexual prematuro \'e9 tamb\'e9m um per\'edodo de florescimento intelectual. Tenho a impress\'e3o de que com o in\'edcio do per\'edodo de lat\'eancia elas se tornam mentalmente inibidas tamb\'e9m, mais est\'fapidas. Tamb\'e9m a partir dessa \'e9poca muitas crian\'e7as perdem seu encanto f\'edsico. E, no tocante ao dano causado pela an\'e1lise prematura, posso informar-lhe que a primeira crian\'e7a na qual se aventurou o primeiro experimento, h\'e1 quase vinte anos, desde ent\'e3o se desenvolveu num jovem saud\'e1vel e capaz, que atravessou a puberdade de maneira irrepreens\'edvel, apesar de alguns graves traumas ps\'edquicos. Talvez seja de se esperar que as coisas n\'e3o sejam piores para as outras \lquote v\'edtimas\rquote  da an\'e1lise prematura. Muito daquilo que \'e9 de interesse est\'e1 ligado a essas an\'e1lises infantis; \'e9 poss\'edvel que no futuro elas se tornem ainda mais importantes. Do ponto de vista da teoria, seu valor \'e9 indubit\'e1vel, proporcionando informa\'e7\'f5es destitu\'eddas de ambig\'fcidade sobre problemas que permanecem insol\'faveis nas an\'e1lises de adultos; e dessa forma protegem o analista de erros que poderiam ter para ele conseq\'fc\'eancias graves. Surpreendemos os fatores que levam \'e0 forma\'e7\'e3o de uma neurose enquanto se acham realmente em a\'e7\'e3o e n\'e3o podemos ent\'e3o confundi-los. No interesse da crian\'e7a, \'e9 verdade, a influ\'eancia anal\'edtica deve ser combinada com medidas educacionais. A t\'e9cnica ainda tem de receber sua confirma\'e7\'e3o. Mas o interesse pr\'e1tico \'e9 despertado pela observa\'e7\'e3o de que grande n\'famero de nossas crian\'e7as passa por uma fase claramente neur\'f3tica no curso de seu desenvolvimento. Visto termos aprendido a observar com maior agudeza, somos tentados a afirmar que a neurose nas crian\'e7as n\'e3o \'e9 a exce\'e7\'e3o mas a regra, como se ela quase n\'e3o pudesse ser evitada na trilha desde a disposi\'e7\'e3o inata da inf\'e2ncia at\'e9 a sociedade civilizada. Na maioria dos casos essa fase neur\'f3tica da inf\'e2ncia \'e9 superada espontaneamente. Mas ser\'e1 que ela n\'e3o pode tamb\'e9m regularmente deixar seus vest\'edgios no adulto saud\'e1vel comum? Por outro lado, naqueles que se tornam neur\'f3ticos depois, nunca deixamos deencontrar elos com a doen\'e7a na inf\'e2ncia, embora na \'e9poca n\'e3o tenha sido necess\'e1rio ser muito observ\'e1vel. De forma precisamente an\'e1loga os m\'e9dicos hoje, creio, sustentam a opini\'e3o de que cada um de n\'f3s passou por uma investida de tuberculose em sua inf\'e2ncia. \'c9 verdade que no caso das neuroses o fator de imuniza\'e7\'e3o n\'e3o atua, mas somente o fator de predisposi\'e7\'e3o.\par
Voltemos a sua pergunta sobre a certeza. Ficamos de maneira geral bem convictos, pelo exame direto das crian\'e7as, de que t\'ednhamos raz\'e3o em nossa interpreta\'e7\'e3o daquilo que os adultos nos relataram sobre sua inf\'e2ncia. Em grande n\'famero de casos, contudo, outra esp\'e9cie de confirma\'e7\'e3o tornou-se poss\'edvel. O material da an\'e1lise de alguns pacientes permitiu-nos reconstruir certos acontecimentos externos, certos eventos impressionantes de seus anos de inf\'e2ncia, dos quais n\'e3o conservaram qualquer lembran\'e7a consciente. Acidentes felizes, informa\'e7\'f5es de pais ou de amas ofereceram depois provas irrefut\'e1veis de que essas ocorr\'eancias realmente se verificaram. Isto, naturalmente, n\'e3o aconteceu com freq\'fc\'eancia, mas quando se verificou, foi com esmagadora impress\'e3o. A reconstru\'e7\'e3o correta, o senhor precisa saber, de tais experi\'eancias esquecidas da inf\'e2ncia tem sempre grande efeito terap\'eautico, permitam ou n\'e3o confirma\'e7\'e3o objetiva. Esses eventos devem sua import\'e2ncia, naturalmente, ao fato de terem ocorrido numa idade t\'e3o prematura, numa \'e9poca em que podiam ainda produzir um efeito traum\'e1tico sobre o ego fr\'e1gil.\par
\lquote E que esp\'e9cie de eventos podem ser esses, que t\'eam de ser descobertos pela an\'e1lise?\rquote\par
De v\'e1rias esp\'e9cies. Primeiramente, impress\'f5es capazes de influenciar permanentemente a vida sexual que desabrocha da crian\'e7a - tais como observa\'e7\'f5es de atividades sexuais entre adultos, ou experi\'eancias sexuais suas com um adulto ou outra crian\'e7a (fatos que n\'e3o s\'e3o raros); ou, ainda, o ouvir por acaso conversas, compreendidas na \'e9poca ou retrospectivamente, das quais a crian\'e7a pensou poder tirar conclus\'f5es sobre assuntos misteriosos ou fant\'e1sticos; ou, ainda, observa\'e7\'f5es ou a\'e7\'f5es da pr\'f3pria crian\'e7a que d\'e3o prova de atitudes significativas de efeito ou inimizade para com outras pessoas. \'c9 de especial import\'e2ncia numa an\'e1lise induzir uma lembran\'e7a da atividade sexual esquecida do pr\'f3prio paciente como crian\'e7a e tamb\'e9m da interven\'e7\'e3o dos adultos que acabaram com a mesma.\par
\lquote Isso me d\'e1 a oportunidade de trazer \'e0 baila uma pergunta que h\'e1 muito desejava formular. Qual \'e9, ent\'e3o, a natureza dessa \ldblquote atividade sexual\rdblquote  das crian\'e7as numa tenra idade, que, como o senhor diz, foi desprezada antes dos dias da an\'e1lise?\rquote\par
Constitui um fato estranho que a parte regular e essencial dessa atividade sexual n\'e3o tenha sido desprezada. Ou antes, ela n\'e3o \'e9 de forma alguma estranha, pois foi imposs\'edvel desprez\'e1-la. Os impulsos sexuais das crian\'e7as encontram suas principais express\'f5es na autogratifica\'e7\'e3o pela fric\'e7\'e3o de seus pr\'f3prio \'f3rg\'e3os genitais, ou, mais precisamente, da por\'e7\'e3o masculina deles. A distribui\'e7\'e3o extraordinariamente ampla dessa forma de \lquote travessura\rquote  infantil sempre foi conhecida dos adultos, e foi considerada como grave pecado e severamente punida. Mas por favor n\'e3o me pergunte como as pessoas podiam reconciliar essas observa\'e7\'f5es das inclina\'e7\'f5es imorais das crian\'e7as - porque as crian\'e7as o fazem, como elas pr\'f3prias dizem, porque lhes d\'e1 prazer - com a teoria de sua pureza e n\'e3o-sensualidade inatas. O senhor tem de fazer com que nossos advers\'e1rios solucionem esse enigma. N\'f3s temos um problema mais importante diante de n\'f3s. Que atitude devemos adotar em rela\'e7\'e3o \'e0 atividade sexual da primeira inf\'e2ncia? Sabemos a responsabilidade na qual estamos incorrendo se a suprimirmos; mas n\'e3o nos aventuramos a deix\'e1-la seguir seu curso sem restri\'e7\'e3o. Entre as ra\'e7as num baixo n\'edvel de civiliza\'e7\'e3o, e entre as camadas inferiores das ra\'e7as civilizadas, a sexualidade das crian\'e7as parece ter recebido livre r\'e9dea. Isso provavelmente oferece poderosa prote\'e7\'e3o contra o subseq\'fcente desenvolvimento de neuroses no indiv\'edduo. Mas isso ao mesmo tempo n\'e3o envolve uma extraordin\'e1ria perda de aptid\'e3o para realiza\'e7\'f5es culturais? Muito h\'e1 para sugerir que aqui estamos diante de uma nova Sila e Car\'edbdis.\par
Mas se os interesses que s\'e3o estimulados pelo estudo da vida sexual dos neur\'f3ticos criam uma atmosfera favor\'e1vel ao est\'edmulo da lasc\'edvia - isso \'e9 uma quest\'e3o que eu me aventuro a deixar ao seu pr\'f3prio julgamento.\par
V\par
\lquote Creio que compreendo sua finalidade. O senhor deseja demonstrar-me que esp\'e9cie de conhecimento se faz necess\'e1rio a fim de praticar a an\'e1lise, de modo que eu possa ser capaz de julgar se somente os m\'e9dicos devem ter o direito de pratic\'e1-la. Bem, at\'e9 agora surgiu muito pouco que tem a ver com a medicina: muito de psicologia e um pouco de biologia ou de ci\'eancia sexual. Mas talvez n\'e3o tenhamos chegado ao fim?\rquote\par
Certamente n\'e3o. Ainda existem lacunas a ser preenchidas. Posso fazer um pedido? Quer descrever-me como o senhor imagina um tratamento anal\'edtico? - da mesma forma como se o senhor mesmo tivesse de proceder a um.\par
\lquote Uma bela id\'e9ia, sem d\'favida! N\'e3o, n\'e3o tenho a menor inten\'e7\'e3o de resolver nossa controv\'e9rsia por uma experi\'eancia dessa esp\'e9cie. Mas apenas para ser agrad\'e1vel, farei o que o senhor pede - a responsabilidade ser\'e1 sua. Muito bem. Suporei que o paciente me procura e se queixa dos seus males. Prometo-lhe recupera\'e7\'e3o ou melhoria se ele seguir minhas instru\'e7\'f5es. Estimulo-o a dizer-me com toda franqueza tudo que ele sabe e que lhe ocorre, e que n\'e3o se desvie dessa inten\'e7\'e3o mesmo se algumas coisas lhe sejam desagrad\'e1veis de dizer. Assimilei a regra de maneira apropriada?\rquote\par
Assimilou. O senhor deve acrescentar: \lquote mesmo se o que lhe ocorrer lhe parecer destitu\'eddo de import\'e2ncia ou de sentido.\rquote\par
\lquote Acrescentarei isso. Logo ele come\'e7a a falar e eu a ouvir. E ent\'e3o? Infiro do que ele me diz a esp\'e9cie de impress\'f5es, experi\'eancias e desejos que reprimiu porque se defrontou com eles numa \'e9poca em que seu ego ainda estava fraco e tinha medo deles em vez de enfrent\'e1-los. Quando ele tiver aprendido isso de mim, voltar\'e1 \'e0s antigas situa\'e7\'f5es e com minha ajuda ele se sai melhor. As limita\'e7\'f5es \'e0s quais seu ego estava vinculado ent\'e3o desaparecem, e ele fica curado. Est\'e1 certo?\rquote\par
Bravo! bravo! vejo mais uma vez que as pessoas ser\'e3o capazes de acusar-me de eu haver transformado num analista algu\'e9m que n\'e3o \'e9 m\'e9dico. O senhor apreendeu tudo de maneira admir\'e1vel.\par
\lquote Nada mais fiz sen\'e3o repetir o que ouvi do senhor - como se fosse algo que eu tivesse aprendido de cor. Seja como for, n\'e3o posso formar quadro algum de como deva faz\'ea-lo e estou inteiramente desorientado para compreender por que uma tarefa como essa deva levar uma hora por dia durante tantos meses. Afinal de contas, uma pessoa comum em geral n\'e3o teve tantas experi\'eancias assim, o que foi reprimido na inf\'e2ncia \'e9 provavelmente o mesmo em cada caso.\rquote Quando realmente se pratica a an\'e1lise aprendem-se as esp\'e9cies de coisas al\'e9m disso. Por exemplo: o senhor n\'e3o acharia absolutamente que fosse um assunto simples deduzir do que o paciente lhe conta as experi\'eancias que ele esqueceu e os impulsos instituais que reprimiu. Ele diz algo que no come\'e7o significa t\'e3o pouco para o senhor como para ele. O senhor ter\'e1 de resolver contemplar o material que ele lhe entrega em obedi\'eancia \'e0 regra de uma maneira bem especial: como se fosse min\'e9rio, talvez, do qual seu teor de metal precioso tem de ser extra\'eddo por um processo espec\'edfico. Estar-se-\'e1 tamb\'e9m preparado para trabalhar muitas toneladas de min\'e9rio que podem conter o pouco material valioso que se procura. Aqui devemos ter um primeiro motivo do prolongado car\'e1ter do tratamento.\par
\lquote Mas como se trabalha com essa mat\'e9ria-prima - para manter seu s\'edmile?\rquote\par
Presumindo-se que as observa\'e7\'f5es e associa\'e7\'f5es do paciente s\'e3o apenas distor\'e7\'f5es do que se procura - alus\'f5es, por assim dizer, das quais se tem de adivinhar o que se acha oculto detr\'e1s delas. Numa palavra, esse material, quer consista em lembran\'e7as, associa\'e7\'f5es ou sonhos, tem primeiramente de ser interpretado. O senhor far\'e1 isso, naturalmente, observando as expectativas que formou quando ouvia, gra\'e7as ao seu conhecimento especial.\par
\ldblquote\rquote Interpretar!\rdblquote  Que palavra s\'f3rdida! N\'e3o gosto do seu som; ele me rouba toda a certeza. Se tudo depender de minha interpreta\'e7\'e3o, quem pode garantir que eu interpreto certo? Assim, afinal de contas, tudo \'e9 deixado ao meu capricho?\rquote\par
Um momento! As coisas n\'e3o s\'e3o assim t\'e3o m\'e1s. Por que o senhor escolhe excluir seus pr\'f3prios processos mentais da norma da lei que reconhece nos de outras pessoas? Quando o senhor atingiu certo grau de autodisciplina e possui certo conhecimento \'e0 sua disposi\'e7\'e3o, suas interpreta\'e7\'f5es ser\'e3o independentes de suas caracter\'edsticas pessoais e atingir\'e3o o alvo. N\'e3o estou afirmando que a personalidade do analista seja uma quest\'e3o de indiferen\'e7a para essa parte da tarefa dele. Uma esp\'e9cie de agudeza em ouvir o que est\'e1 inconsciente e reprimido, que n\'e3o est\'e1 na posse igualmente de todos, tem seu papel a desempenhar. E aqui, antes de tudo, somos levados \'e0 obriga\'e7\'e3o do analista de tornar-se capaz, por uma profunda an\'e1lise dele pr\'f3prio, da recep\'e7\'e3o sem preconceitos do material anal\'edtico. Algo, \'e9 verdade, ainda permanece de fora: alguma coisa compar\'e1vel \'e0 \lquote equa\'e7\'e3o pessoal\rquote  nas observa\'e7\'f5es astron\'f4micas. Esse fator individual sempre desempenhar\'e1 um papel mais significativo na psican\'e1lise do que alhures. Uma pessoa anormal pode tornar-se um m\'e9dico cuidadoso; como analista ele ser\'e1 prejudicado pela sua pr\'f3pria anormalidade de ver os quadros da vida mental n\'e3o distorcidos. Vistoser imposs\'edvel demonstrar a qualquer um sua pr\'f3pria anormalidade, o consenso geral em quest\'e3o de psicologia profunda ser\'e1 particularmente dif\'edcil de ser alcan\'e7ado. Alguns psic\'f3logos, na verdade, julgam que ele \'e9 inteiramente imposs\'edvel e que todo tolo tem o igual direito de externar sua estult\'edcie como sabedoria. Confesso que sou mais otimista a respeito disso. Afinal de contas, nossas experi\'eancias revelam que acordos razoavelmente satisfat\'f3rios podem ser alcan\'e7ados mesmo na psicologia. Todo campo de pesquisa tem sua dificuldade particular que devemos tentar eliminar. E, al\'e9m disso, mesmo na arte interpretativa da an\'e1lise muito existe que pode ser aprendido como qualquer outro material de estudo: por exemplo, em rela\'e7\'e3o com o m\'e9todo peculiar de representa\'e7\'e3o indireta atrav\'e9s de s\'edmbolos.\par
\lquote Bem, n\'e3o tenho mais qualquer desejo de empreender um tratamento anal\'edtico mesmo na minha imagina\'e7\'e3o. Quem pode dizer quais as outras surpresas que eu poderia encontrar?\rquote\par
O senhor tem toda a raz\'e3o em abandonar a id\'e9ia. Est\'e1 vendo como se fariam necess\'e1rias muito mais forma\'e7\'e3o e pr\'e1tica. Quando tiver achado uma interpreta\'e7\'e3o certa, encontra-se \'e0 frente outra tarefa. O senhor tem de esperar o momento exato no qual pode comunicar sua interpreta\'e7\'e3o ao paciente com alguma perspectiva de \'eaxito.\par
\lquote Como se pode sempre reconhecer o momento certo?\rquote\par
Isto \'e9 uma quest\'e3o de tato, que pode tornar-se mais requintada com a experi\'eancia. O senhor estar\'e1 cometendo grave erro se, num esfor\'e7o talvez de encurtar a an\'e1lise, lan\'e7ar suas interpreta\'e7\'f5es na cabe\'e7a do paciente logo que as houver encontrado. Dessa maneira o senhor obter\'e1 dele express\'f5es de resist\'eancia, rejei\'e7\'e3o e indigna\'e7\'e3o, mas n\'e3o permitir\'e1 que seu ego domine seu material reprimido. A f\'f3rmula \'e9: esperar at\'e9 que o paciente tenha chegado t\'e3o perto do material reprimido que ele tenha apenas mais alguns passos na dianteira da interpreta\'e7\'e3o que o senhor propuser.\par
\lquote Creio que nunca aprenderia a fazer isso. E se adotar essas precau\'e7\'f5es ao fazer minha interpreta\'e7\'e3o, o que vem depois?\rquote\par
Ser\'e1 ent\'e3o seu destino fazer uma descoberta para a qual n\'e3o estava preparado.\par
\lquote E o que pode ser isso?\rquote\par
Que o senhor se enganou com seu paciente; que n\'e3o pode contar no m\'ednimo com a colabora\'e7\'e3o e a condescend\'eancia dele; que ele est\'e1 pronto a colocar toda dificuldade poss\'edvel em seu trabalho comum - numa palavra, que ele n\'e3o tem absolutamente qualquer desejo de ficar curado.\par
\lquote Ora veja s\'f3! Isso \'e9 a coisa mais louca que o senhor j\'e1 me contou. E tamb\'e9m n\'e3o acredito nela. O paciente que est\'e1 sofrendo tanto, que se queixat\'e3o comovedoramente de seu males, que est\'e1 fazendo um sacrif\'edcio t\'e3o grande para o tratamento - o senhor diz que ele n\'e3o tem qualquer desejo de ficar curado! Mas naturalmente o senhor n\'e3o est\'e1 dando um significado exato \'e0s suas palavras.\rquote\par
Acalme-se! Realmente confirmo o que digo. O que falei foi a verdade - n\'e3o toda a verdade, sem d\'favida, mas uma parte muito digna de nota dela. O paciente deseja ser curado - mas ele tamb\'e9m deseja n\'e3o ser. Seu ego perdeu sua unidade, e por esse motivo sua vontade tamb\'e9m n\'e3o tem qualquer unidade. Se isto n\'e3o fosse assim, ele n\'e3o seria nenhum neur\'f3tico.\par
\ldblquote\rquote Fosse eu sagaz, e n\'e3o seria o Tell!\rdblquote\par
Os derivados do que \'e9 reprimido irromperam em seu ego e ali se estabeleceram; e o ego tem t\'e3o pouco controle sobre as tend\'eancias daquela fonte quanto sobre o que \'e9 realmente reprimido, e em geral nada sabe a respeito delas. Esses pacientes, na realidade, s\'e3o de uma natureza peculiar e criam dificuldades com as quais n\'e3o estamos habituados a lidar. Todas as nossas institui\'e7\'f5es sociais s\'e3o estruturadas para pessoas com um ego unido e normal, que se pode classificar de bom ou mau, que ou cumpre sua fun\'e7\'e3o ou \'e9 inteiramente eliminado por uma influ\'eancia esmagadora. Da\'ed a alternativa jur\'eddica: respons\'e1vel ou irrespons\'e1vel. Nenhuma dessas distin\'e7\'f5es se aplica a neur\'f3ticos. Deve-se admitir que h\'e1 dificuldade em adaptar as exig\'eancias sociais a sua condi\'e7\'e3o psicol\'f3gica. Isto foi experimentado em larga escala durante a \'faltima guerra. Os neur\'f3ticos que burlavam o servi\'e7o militar eram simuladores ou n\'e3o? Eram e n\'e3o eram. Se eram tratados como simuladores e sua doen\'e7a era tornada altamente inc\'f4moda, eles se recuperavam; se depois de serem ostensivamente restabelecidos eram enviados de volta \'e0s for\'e7as armadas, imediatamente se refugiavam mais uma vez na doen\'e7a. Nada podia ser feito com eles. E o mesmo se aplica aos neur\'f3ticos na vida civil. Eles se queixam da doen\'e7a mas a exploram com todas as suas for\'e7as; e se algu\'e9m tenta afast\'e1-la deles, defendem-na como a proverbial leoa com seus filhotes. Contudo, n\'e3o faria sentido algum recrimin\'e1-los por essa contradi\'e7\'e3o.\par
\lquote O melhor plano, por\'e9m, n\'e3o seria deixar de administrar a esses doentes tratamento, qualquer que fosse ele, mas deix\'e1-los entregues \'e0 sua sorte? N\'e3o penso que valha a pena despender esfor\'e7os t\'e3o grandes com cada um deles como o senhor me leva a supor que faz.\rquote\par
N\'e3o posso aprovar sua sugest\'e3o. Indubitavelmente constitui uma atitude mais adequada aceitar as complica\'e7\'f5es da vida de prefer\'eancia a lutar contra elas. Talvez seja verdade que nem todo neur\'f3tico que tratamos valha o sacrif\'edcio de uma an\'e1lise, mas existem alguns indiv\'edduos muito valiosostamb\'e9m entre eles. Devemos fixar n\'f3s mesmos a meta de que o menor n\'famero poss\'edvel de seres humanos ingresse na vida civilizada com tal aparelho mental defeituoso. E para essa finalidade devemos reunir muita experi\'eancia e aprender a compreender muitas coisas. Toda an\'e1lise pode ser instrutiva e proporcionar-nos um acervo de nova compreens\'e3o inteiramente \'e0 parte do valor pessoal do paciente individual.\par
\lquote Mas se um impulso volitivo formou-se no paciente que deseja reter a doen\'e7a, o primeiro deve ter suas raz\'f5es e motivos e ser capaz, de alguma forma, de justificar-se. Mas \'e9 imposs\'edvel compreender por que algu\'e9m deseja estar doente ou o que poder\'e1 obter disso.\rquote\par
Oh, isso n\'e3o \'e9 t\'e3o dif\'edcil de compreender. Penso nos neur\'f3ticos de guerra, que n\'e3o t\'eam de servir precisamente porque s\'e3o doentes. Na vida civil a doen\'e7a pode ser utilizada como uma tela para encobrir a incompet\'eancia na profiss\'e3o de algu\'e9m ou na concorr\'eancia com outras pessoas, enquanto na fam\'edlia pode servir de meio para sacrificar os outros membros e extorquir provas do amor destes, ou para impor a vontade sobre eles. Tudo isso se acha razoavelmente perto da superf\'edcie; n\'f3s o resumimos na express\'e3o \lquote ganho proveniente da doen\'e7a\rquote . \'c9 curioso, contudo, que o paciente - isto \'e9, seu ego - nada saiba de toda a concatena\'e7\'e3o desses motivos e das a\'e7\'f5es que eles envolvem. Combate-se a influ\'eancia dessas tend\'eancias compelindo-se o ego a tomar conhecimento delas. Mas h\'e1 outros motivos, que se acham situados ainda mais profundamente, para que algu\'e9m se apegue \'e0 doen\'e7a, com os quais n\'e3o \'e9 t\'e3o f\'e1cil lidar. Mas esses n\'e3o podem ser compreendidos sem uma nova viagem pela teoria psicol\'f3gica.\par
\lquote Queira continuar. Um pouco mais de teoria n\'e3o far\'e1 diferen\'e7a alguma agora.\rquote\par
Quando lhe descrevi a rela\'e7\'e3o entre o ego e o id, suprimi uma parte importante da teoria do aparelho mental, pois fomos obrigados a presumir que dentro do pr\'f3prio ego uma inst\'e2ncia espec\'edfica tornou-se diferenciada, sendo ela designada como superego. Esse superego ocupa uma posi\'e7\'e3o especial entre o ego e o id. Ele pertence ao ego e partilha do seu alto grau de organiza\'e7\'e3o psicol\'f3gica; mas tem uma vincula\'e7\'e3o particularmente \'edntima com o id. \'c9 de fato um precipitado das primeiras catexias do objeto do id e \'e9 o herdeiro do complexo de \'c9dipo ap\'f3s o seu falecimento. Esse superego pode confrontar-se com o ego e trat\'e1-lo como um objeto; e ele muitas vezes o trata com grande aspereza. \'c9 t\'e3o importante para o ego continuar em boas rela\'e7\'f5es com o superego como com o id. Desaven\'e7as entre o ego e o superego s\'e3o de grande import\'e2ncia na vida mental. O senhor j\'e1 ter\'e1 adivinhado que o superego \'e9 o ve\'edculo do fen\'f4meno que chamamos de consci\'eancia. A sa\'fademental muito depende de o superego ser normalmente desenvolvido - isto \'e9, de haver-se tornado suficientemente impessoal. E \'e9 isso precisamente o que n\'e3o ocorre nos neur\'f3ticos cujo complexo de \'c9dipo n\'e3o passou pelo processo correto de transforma\'e7\'e3o. O superego deles ainda se confronta com seu ego como um pai rigoroso se defronta com um filho: e sua moralidade atua de maneira primitiva devido ao ego ser punido pelo superego. A doen\'e7a \'e9 empregada como um instrumento para essa \lquote autopuni\'e7\'e3o\rquote , e os neur\'f3ticos t\'eam de comportar-se como se fossem governados por um sentimento de culpa que, a fim de ser satisfeito, precisa ser punido pela doen\'e7a.\par
\lquote Isso realmente parece muito misterioso. A coisa mais estranha a respeito disso \'e9 que aparentemente mesmo essa poderosa for\'e7a da consci\'eancia do paciente n\'e3o alcan\'e7a sua consci\'eancia.\rquote\par
Sim, estamos apenas come\'e7ando a apreciar a significa\'e7\'e3o de todas essas circunst\'e2ncias importantes. Eis por que minha descri\'e7\'e3o estava destinada a ser t\'e3o obscura. Mas agora posso continuar. Descrevemos todas as for\'e7as que se op\'f5em ao trabalho de recupera\'e7\'e3o como sendo as \lquote resist\'eancias\rquote  do paciente. O ganho proveniente da doen\'e7a \'e9 uma dessas resist\'eancias. O \lquote sentimento de culpa inconsciente\rquote  representa a resist\'eancia do superego; \'e9 o fator mais poderoso, e o mais temido por n\'f3s. Encontramos ainda outras resist\'eancias durante o tratamento. Se o ego durante o per\'edodo inicial estabeleceu uma repress\'e3o por medo, ent\'e3o este persiste e se manifesta como uma resist\'eancia se o ego se aproxima do material reprimido. E finalmente, como o senhor pode imaginar, \'e9 prov\'e1vel que haja dificuldades se se esperar que um processo instintual que tenha seguido um caminho espec\'edfico durante d\'e9cadas de s\'fabito siga uma nova trilha que acabe de ser aberta para ele. Isso poderia ser denominado de resist\'eancia do id. A luta contra todas essas resist\'eancias constitui nosso principal trabalho durante um tratamento anal\'edtico; a tarefa de fazer interpreta\'e7\'f5es n\'e3o \'e9 nada em compara\'e7\'e3o com ela. Mas como resultado dessa luta e da supera\'e7\'e3o das resist\'eancias, o ego do paciente fica t\'e3o alterado e fortalecido que podemos antecipar com tranq\'fcilidade seu futuro comportamento quando o tratamento estiver terminado. Por outro lado, pode-se compreender agora por que s\'e3o necess\'e1rios tratamentos t\'e3o prolongados. A extens\'e3o do caminho de desenvolvimento e a riqueza do material n\'e3o s\'e3o os fatores decisivos. \'c9 mais uma quest\'e3o de o caminho estar desimpedido. Um ex\'e9rcito pode ficar retido durante semanas numa extens\'e3o de terreno que na \'e9poca de paz um trem expresso percorre em poucas horas - se o ex\'e9rcito tiver de superar ali a resist\'eancia do inimigo. Essas batalhas exigem tempo tamb\'e9m na vida mental. Infelizmente sou obrigado a dizer-lhe que todos os esfor\'e7os no sentido de acelerar o tratamento anal\'edtico de formaapreci\'e1vel at\'e9 agora malograram. A melhor maneira de encurt\'e1-lo parece ser lev\'e1-lo a efeito de acordo com as regras.\par
\lquote Se jamais senti desejo de ca\'e7ar furtivamente em seu parque de ca\'e7a e tentar analisar algu\'e9m, o que o senhor me diz sobre as resist\'eancias me teria curado disso. Mas o que dizer da influ\'eancia pessoal especial que afinal de contas o senhor pr\'f3prio admitiu? Isto n\'e3o entra em a\'e7\'e3o contra as resist\'eancias?\rquote\par
Foi bom o senhor me perguntar sobre isso. Essa influ\'eancia pessoal \'e9 a nossa ama din\'e2mica mais poderosa. \'c9 o novo elemento que introduzimos na situa\'e7\'e3o e por meio do qual a tornamos fluida. O teor intelectual de nossas explica\'e7\'f5es n\'e3o pode faz\'ea-lo, pois o paciente, que partilha de todos os preconceitos do mundo que o cerca, precisa acreditar em n\'f3s t\'e3o pouco quanto o fazem os nossos cr\'edticos cient\'edficos. O neur\'f3tico p\'f5e-se a trabalhar porque tem f\'e9 no analista e neste cr\'ea porque adquire uma atitude emocional especial para com a figura do analista. Tamb\'e9m as crian\'e7as s\'f3 acreditam nas pessoas \'e0s quais est\'e3o ligadas. J\'e1 lhe disse,ver em [[1]] que uso fazemos dessa influ\'eancia \lquote sugestiva\rquote  particularmente grande. N\'e3o para suprimir os sintomas - isso distingue o m\'e9todo anal\'edtico de outros processos psicoterap\'eauticos -, mas como uma for\'e7a motora a fim de induzir o paciente a superar suas resist\'eancias.\par
\lquote Muito bem, e se isso suceder, tudo ent\'e3o n\'e3o correr\'e1 bem?\rquote\par
Sim, deve. Mas surge uma complica\'e7\'e3o inesperada. Talvez constitua a maior surpresa do analista constatar que a rela\'e7\'e3o emocional que o paciente adota para com ele \'e9 de natureza bem peculiar. O primeiro m\'e9dico que tentou uma an\'e1lise - n\'e3o fui eu - defrontou-se com esse fen\'f4meno e n\'e3o soube o que fazer dele, pois essa rela\'e7\'e3o emocional, para express\'e1-lo de maneira simples, \'e9 da natureza do apaixonar-se. Estranho, n\'e3o \'e9? Especialmente quando se leva em conta que o analista nada faz para provoc\'e1-la mas, pelo contr\'e1rio, antes se mant\'e9m \'e0 dist\'e2ncia do paciente, falando humanamente, e o cerca de certo grau de reserva - quando se aprende, al\'e9m disso, que essa estranha rela\'e7\'e3o de amor despreza tudo o mais que seja realmente prop\'edcio e toda varia\'e7\'e3o quanto a atra\'e7\'e3o pessoal, idade, sexo ou classe. Esse amor \'e9 de natureza realmente compulsiva. N\'e3o que essa caracter\'edstica precise estar ausente do apaixonar-se espont\'e2neo. Como se sabe, o contr\'e1rio ocorre freq\'fcentemente. Mas na situa\'e7\'e3o anal\'edtica surge com inteira regularidade sem haver qualquer explana\'e7\'e3o racional para isso. Ter-se-ia pensado que a rela\'e7\'e3o do paciente com o analista nada mais exigia sen\'e3o certa dose de respeito, confian\'e7a, gratid\'e3o e simpatia humana. Em vez disso, existe esse apaixonar-se, que, ele pr\'f3prio, d\'e1 a impress\'e3o de ser um fen\'f4meno patol\'f3gico.\lquote Eu teria pensado da mesma maneira que isso seria favor\'e1vel \'e0s suas finalidades anal\'edticas. Se algu\'e9m est\'e1 apaixonado, ele \'e9 d\'f3cil, e tudo far\'e1 no mundo para o bem de outra pessoa.\rquote\par
Sim. \'c9 favor\'e1vel para come\'e7ar. Mas quando esse apaixonar-se se tornou mais profundo, toda a sua natureza vem \'e0 luz, grande parte da qual \'e9 incompat\'edvel com a tarefa de an\'e1lise. O amor do paciente n\'e3o se satisfaz com ser obediente; torna-se exigente, exige satisfa\'e7\'f5es afetuosas e sensuais, exclusivismo, torna-se ciumento e revela cada vez mais claramente seu lado oposto, sua disposi\'e7\'e3o de tornar-se hostil e vingativo se n\'e3o puder alcan\'e7ar seus fins. Ao mesmo tempo, como todo o apaixonar-se, expulsa todo o outro material mental; extingue o interesse pelo tratamento e recupera\'e7\'e3o - em suma, n\'e3o pode haver d\'favida alguma de que tomou o lugar da neurose e que nosso trabalho teve o resultado de eliminar uma forma de doen\'e7a por outra.\par
\lquote Isso realmente parece um caso perdido! O que pode ser feito quanto a isso? A an\'e1lise teria de ser abandonada. Mas se, como o senhor diz, a mesma coisa acontece em todos os casos, seja como for seria imposs\'edvel levar a efeito qualquer an\'e1lise.\rquote\par
Come\'e7aremos utilizando a situa\'e7\'e3o a fim de aprendermos algo dela. O que aprendermos talvez poder\'e1 ent\'e3o ajudar-nos a domin\'e1-la. N\'e3o constitui fato extremamente digno de nota que conseguimos transformar toda neurose, qualquer que seja seu conte\'fado, numa condi\'e7\'e3o de amor patol\'f3gico?\par
Nossa convic\'e7\'e3o de que uma parte da vida er\'f3tica que tenha sido anormalmente empregada se acha na base das neuroses deve ser inabalavelmente fortalecida por essa experi\'eancia. Com essa descoberta estamos mais uma vez numa posi\'e7\'e3o firme e podemos aventurar-nos a tornar esse pr\'f3prio amor objeto de an\'e1lise. E podemos fazer outra observa\'e7\'e3o. O amor anal\'edtico n\'e3o se manifesta em todos os casos t\'e3o clara e ruidosamente como tentei descrev\'ea-lo. Por que n\'e3o? Logo poderemos ver. \'c0 medida que as facetas puramente sensuais e hostis do seu amor tentam revelar-se, a oposi\'e7\'e3o do paciente a elas \'e9 despertada. Ele luta contra elas e tenta reprimi-las perante nossos pr\'f3prios olhos. O paciente est\'e1 repetindo com o analista, sob a forma de apaixonar-se, experi\'eancias mentais pelas quais j\'e1 passou antes; ele transferiu para o analista atitudes mentais que estavam prontas nele e intimamente associadas com sua neurose. Ele tamb\'e9m est\'e1 repetindo diante dos nossos olhos suas antigas a\'e7\'f5es defensivas; ele gostaria mais de repetir em sua rela\'e7\'e3o com o analista toda a hist\'f3ria daquele per\'edodo esquecido de sua vida. Assim, o que ele nos est\'e1 mostrando \'e9 o n\'facleo da hist\'f3ria \'edntima de sua vida: ele o est\'e1 reproduzindo de forma tang\'edvel, como se ele realmente estivesse acontecendo, em vez de recordar-se dele. Dessa maneira, o enigma do amortransferencial \'e9 solucionado e a an\'e1lise pode seguir seu caminho - com a ajuda da nova situa\'e7\'e3o que lhe parecera uma grande amea\'e7a.\par
\lquote Isso \'e9 muito engenhoso. E \'e9 t\'e3o f\'e1cil convencer o paciente de que ele n\'e3o est\'e1 apaixonado, mas somente obrigado a levar \'e0 cena uma revivesc\'eancia de uma antiga pe\'e7a?\rquote\par
Tudo agora depende disso. E toda a habilidade para lidar com a \lquote transfer\'eancia\rquote  \'e9 dedicada a ocasion\'e1-la. Como o senhor est\'e1 vendo, as exig\'eancias da t\'e9cnica anal\'edtica alcan\'e7am seu m\'e1ximo nesse ponto. Aqui se podem cometer os erros mais graves ou os maiores \'eaxitos podem ser registrados. Seria estult\'edcie tentar fugir \'e0s dificuldades suprimindo-se ou negligenciando-se a transfer\'eancia; qualquer outra coisa mais que se tivesse feito no tratamento n\'e3o mereceria o nome de an\'e1lise. Despachar o paciente logo que as inconveni\'eancias da sua neurose de transfer\'eancia surgem n\'e3o seria mais sensato, e al\'e9m disso seria covardia. Seria como se algu\'e9m houvesse invocado esp\'edritos e deles fugisse logo que aparecessem. Algumas vezes, \'e9 verdade, nada mais \'e9 poss\'edvel. Existem casos nos quais n\'e3o podemos dominar a transfer\'eancia desencadeada e a an\'e1lise tem de ser interrompida; mas devemos pelo menos ter lutado com os esp\'edritos maus com o m\'e1ximo de nossas for\'e7as. Ceder \'e0s exig\'eancias da transfer\'eancia, atender aos desejos do paciente no sentido de satisfa\'e7\'e3o afetuosa e sensual, \'e9 n\'e3o s\'f3 com justi\'e7a proibido por considera\'e7\'f5es morais como tamb\'e9m \'e9 inteiramente ineficaz como um m\'e9todo t\'e9cnico para alcan\'e7ar a finalidade da an\'e1lise. Um neur\'f3tico n\'e3o pode ser curado por lhe ser permitido reproduzir estere\'f3tipos incorretos e inconscientes que nele est\'e3o \'e0 m\'e3o. Se nos empenharmos em concilia\'e7\'f5es com ele mediante a oferta de satisfa\'e7\'f5es parciais em troca de sua colabora\'e7\'e3o ulterior na an\'e1lise, devemos ter cuidado para n\'e3o incidirmos na situa\'e7\'e3o rid\'edcula do cl\'e9rigo que devia converter um agente de seguros enfermo. O doente continuou n\'e3o convertido mas o cl\'e9rigo despediu-se segurado. A \'fanica sa\'edda poss\'edvel da situa\'e7\'e3o de transfer\'eancia \'e9 remont\'e1-la ao passado do paciente, como ele realmente a experimentou ou como ele a imaginou atrav\'e9s da atividade realizadora de desejos de sua imagina\'e7\'e3o. E isto exige do analista muita habilidade, paci\'eancia, calma e abnega\'e7\'e3o pr\'f3pria.\par
\lquote E onde o senhor sup\'f5e que o neur\'f3tico experimentou o prot\'f3tipo do seu amor transferencial?\rquote\par
Em sua inf\'e2ncia: em geral, em sua rela\'e7\'e3o com um dos seus pais. O senhor deve lembrar-se da import\'e2ncia que tivemos de atribuir a esses primeiros la\'e7os emocionais. Assim, aqui o c\'edrculo se fecha.\lquote O senhor finalmente acabou? Estou-me sentindo um pouco perplexo com tudo o que ouvi do senhor. Queira dizer-me apenas mais uma coisa: como e onde se pode aprender o que \'e9 necess\'e1rio para praticar-se a an\'e1lise?\rquote\par
No momento existem dois institutos nos quais se ministra instru\'e7\'e3o sobre psican\'e1lise. O primeiro foi fundado em Berlim pelo Dr. Max Eitingon, que \'e9 membro da Sociedade local. O segundo \'e9 mantido pela Sociedade Psicanal\'edtica de Viena \'e0s suas pr\'f3prias expensas e com consider\'e1vel sacrif\'edcio. O papel desempenhado pelas autoridades limita-se, no presente, \'e0s muitas dificuldades que antep\'f5em ao novo empreendimento. Um terceiro instituto de forma\'e7\'e3o est\'e1 sendo agora inaugurado em Londres pela Sociedade dessa cidade, sob a dire\'e7\'e3o do Dr. Ernest Jones. Nesses institutos os pr\'f3prios candidatos s\'e3o submetidos \'e0 an\'e1lise, recebem instru\'e7\'e3o te\'f3rica mediante confer\'eancias sobre todos os assuntos que s\'e3o importantes para eles, e desfrutam da supervis\'e3o de analistas mais velhos e mais experimentados quando lhes \'e9 permitido fazer suas primeiras experi\'eancias com casos relativamente brandos. Calcula-se um per\'edodo de cerca de dois anos para essa forma\'e7\'e3o. Mesmo ap\'f3s esse per\'edodo, naturalmente, o candidato \'e9 apenas um principiante e n\'e3o ainda um mestre. O que ainda se necessita deve ser adquirido pela pr\'e1tica e por uma troca de id\'e9ias nas sociedades psicanal\'edticas nas quais membros jovens e velhos se re\'fanem. O preparo para a atividade anal\'edtica de modo algum \'e9 f\'e1cil e simples. O trabalho \'e9 \'e1rduo, grande a responsabilidade. Mas qualquer um que tenha sido analisado, que tenha dominado o que pode ser ensinado em nossos dias sobre a psicologia do inconsciente, que esteja familiarizado com a ci\'eancia da vida sexual, que tenha aprendido a delicada t\'e9cnica da psican\'e1lise, a arte da interpreta\'e7\'e3o, de combater resist\'eancias e de lidar com a transfer\'eancia - qualquer um que tenha realizado tudo isso n\'e3o \'e9 mais um leigo no campo da psican\'e1lise. Ele \'e9 capaz de empreender o tratamento de perturba\'e7\'f5es neur\'f3ticas e ainda poder\'e1 com o tempo alcan\'e7ar nesse campo o que quer que se possa exigir dessa forma de terapia.\par
VI\par
\lquote O senhor despendeu grande dose de esfor\'e7o ao mostrar-me o que \'e9 a psican\'e1lise e que esp\'e9cie de conhecimento se faz necess\'e1rio a fim de pratic\'e1-la com certa perspectiva de \'eaxito. Muito bem. Ouvi-lo n\'e3o pode ter-me causado mal algum. Mas n\'e3o sei que influ\'eancia o senhor espera que suas explica\'e7\'f5es tenham em meu julgamento. Vejo diante de mim um caso que nada tem de inusitado a esse respeito. As neuroses s\'e3o uma esp\'e9cie espec\'edfica de doen\'e7a e a an\'e1lise \'e9 um m\'e9todo espec\'edfico de trat\'e1-las - um ramo especializado da medicina. Constitui regra em outros casos, bem como para um m\'e9dico que tenha escolhido um ramo especial da medicina, n\'e3o se satisfazer com a educa\'e7\'e3o que \'e9 confirmada pelo seu diploma: particularmente se ele pretende fixar-se numa cidade razoavelmente grande, uma cidade que, somente ela, possa oferecer um meio de vida a especialistas. Qualquer um que deseje ser cirurgi\'e3o tenta trabalhar por alguns anos numa cl\'ednica cir\'fargica, e de forma semelhante o mesmo se verifica com oculistas, laringologistas, e assim por diante - para n\'e3o dizer nada de psiquiatras, que talvez jamais sejam capazes de afastar-se de uma institui\'e7\'e3o ou um sanat\'f3rio do Estado. E o mesmo acontecer\'e1 no caso de psicanalistas: qualquer um que se resolva em favor desse novo ramo especializado da medicina, quando conclu\'eddos seus estudos, far\'e1 os dois anos de especializa\'e7\'e3o que o senhor mencionou num instituto de forma\'e7\'e3o, se realmente este exigir tanto tempo. Ele tamb\'e9m compreender\'e1 depois que lhe ser\'e1 vantajoso manter contato com seus colegas numa sociedade psicanal\'edtica, e tudo correr\'e1 bem. N\'e3o posso ver onde haja lugar nisso para a quest\'e3o da an\'e1lise leiga.\rquote\par
Um m\'e9dico que faz o que o senhor prometeu em seu nome ser\'e1 bem acolhido por todos n\'f3s. Quatro quintos daqueles que eu reconhe\'e7o como meus alunos s\'e3o, de qualquer maneira, m\'e9dicos. Mas permita-me ressaltar-lhe como as rela\'e7\'f5es de m\'e9dicos com a an\'e1lise se desenvolveram realmente e como provavelmente continuar\'e3o a desenvolver-se. Os m\'e9dicos n\'e3o t\'eam qualquer reivindica\'e7\'e3o hist\'f3rica pela posse \'fanica da an\'e1lise. Pelo contr\'e1rio, at\'e9 recentemente fizemos face \'e0 mesma com tudo aquilo que pudesse prejudic\'e1-la, desde o rid\'edculo mais fr\'edvolo \'e0 cal\'fania mais grave. O senhor responder\'e1 com raz\'e3o que isso pertence ao passado e n\'e3o precisa afetar o futuro. Concordo, mas temo que o futuro ser\'e1 diferente do que o senhor previu.\par
Permita-me dar \'e0 palavra \lquote charlat\'e3o\rquote  o significado que ela deve ter em vez do significado jur\'eddico. De acordo com a lei, charlat\'e3o \'e9 qualquer um que trata pacientes sem possuir um diploma oficial que prove que ele \'e9 medico. Eu preferiria outra defini\'e7\'e3o: charlat\'e3o \'e9 todo aquele que efetua um tratamento sem possuir o conhecimento e a capacidade necess\'e1rios para tanto. Firmando-me nessa defini\'e7\'e3o, aventuro-me a afirmar que - n\'e3o somente nos pa\'edses europeus - os m\'e9dicos formam um contingente preponderante de charlat\'f5es na an\'e1lise. Eles com grande freq\'fc\'eancia praticam o tratamento anal\'edtico sem o terem aprendido e sem compreend\'ea-lo.\par
De nada vale o senhor argumentar que isso \'e9 inconsciente e que n\'e3o pode acreditar que os m\'e9dicos sejam capazes disso; que afinal de contas um m\'e9dico sabe que um diploma de m\'e9dico n\'e3o \'e9 uma carta de corso e que um paciente n\'e3o \'e9 um fora-da-lei; e que se deve sempre admitir que um m\'e9dico est\'e1 agindo de boa f\'e9 mesmo que talvez esteja laborando em erro.\par
Os fatos ficam; esperaremos que possam ser explicados como o senhor pensa. Tentarei explicar-lhe como se torna poss\'edvel a um m\'e9dico agir em rela\'e7\'e3o com a psican\'e1lise de uma forma que ele cuidadosamente evitaria em todos os outros campos. \par
A primeira considera\'e7\'e3o \'e9 que na escola de medicina um m\'e9dico recebe uma forma\'e7\'e3o que \'e9 mais ou menos o oposto do que ele necessitaria como preparo para a psican\'e1lise. Sua aten\'e7\'e3o foi dirigida para fatos objetivamente verific\'e1veis de anatomia, de f\'edsica e de qu\'edmica, de cuja aprecia\'e7\'e3o correta e influ\'eancia adequada depende o \'eaxito do tratamento m\'e9dico. O problema da vida \'e9 trazido para seu campo de vis\'e3o at\'e9 onde nos tenha sido explicado pelo jogo das for\'e7as que tamb\'e9m podem ser observadas na natureza inanimada. Seu interesse n\'e3o \'e9 despertado no lado mental dos fen\'f4menos vitais; a medicina n\'e3o se preocupa com o estudo das fun\'e7\'f5es intelectuais superiores, que se situa na esfera de outra faculdade. Sup\'f5e-se que s\'f3 a psiquiatria lide com as perturba\'e7\'f5es das fun\'e7\'f5es mentais; mas sabemos de que maneira e com quais finalidades ela o faz. Ela procura os determinantes som\'e1ticos das perturba\'e7\'f5es mentais e os trata como outras causas de doen\'e7a.\par
A psiquiatria tem raz\'e3o de agir dessa forma e a educa\'e7\'e3o m\'e9dica \'e9 claramente excelente. Se for descrita como unilateral, deve-se primeiro descobrir o ponto de vista a partir do qual se est\'e1 transformando essa caracter\'edstica numa censura. Em si toda ci\'eancia \'e9 unilateral. Tem de ser assim, visto que ela se restringe a assuntos, pontos de vista e m\'e9todos espec\'edficos. \'c9 uma insensatez, na qual eu n\'e3o tomaria parte, lan\'e7ar uma ci\'eancia contra a outra. Afinal de contas, a f\'edsica n\'e3o diminui o valor da qu\'edmica; ela n\'e3o pode ocupar seu lugar mas, por outro lado, n\'e3o pode ser substitu\'edda por ela. A psican\'e1lise \'e9, por certo, bem particularmente unilateral, por ser a ci\'eancia doinconsciente mental. N\'e3o devemos, portanto, contestar \'e0s ci\'eancias m\'e9dicas seu direito de serem unilaterais.\par
S\'f3 encontraremos o ponto de vista que estamos procurando se passarmos da medicina cient\'edfica para a terap\'eautica pr\'e1tica. Uma pessoa doente \'e9 um organismo complicado. Ela poder\'e1 lembrar-nos que at\'e9 mesmo os fen\'f4menos mentais, que s\'e3o t\'e3o dif\'edceis de apreender, n\'e3o devem ser apagados do quadro da vida. Os neur\'f3ticos, realmente, constituem uma complica\'e7\'e3o indesej\'e1vel, um estorvo tanto para a terap\'eautica como para a jurisprud\'eancia e o servi\'e7o militar. Mas existem e s\'e3o uma preocupa\'e7\'e3o particular da medicina. A educa\'e7\'e3o m\'e9dica, contudo, nada faz, literalmente nada, para compreend\'ea-los e trat\'e1-los. Em vista da estreita liga\'e7\'e3o entre as coisas que distinguimos como f\'edsicas e mentais, podemos antecipar o dia em que os caminhos do conhecimento e, esperemos, da influ\'eancia ser\'e3o desbravados, conduzindo da biologia e da qu\'edmica org\'e2nicas para o campo de fen\'f4menos neur\'f3ticos. Esse dia ainda parece distante, e no momento essas doen\'e7as nos s\'e3o inacess\'edveis pela dire\'e7\'e3o da medicina.\par
Seria toler\'e1vel se a educa\'e7\'e3o m\'e9dica apenas deixasse de proporcionar aos m\'e9dicos orienta\'e7\'e3o no campo das neuroses. Mas ela faz mais do que isso: d\'e1-lhes uma atitude falsa e prejudicial. Os m\'e9dicos cujo interesse n\'e3o foi despertado pelos fatores ps\'edquicos da vida est\'e3o mais que prontos para formar uma estimativa deficiente dos mesmos e ridiculariz\'e1-los como n\'e3o cient\'edficos. Por essa raz\'e3o, s\'e3o incapazes de aceitar algo de realmente s\'e9rio que tenha a ver com eles e n\'e3o reconhecem as obriga\'e7\'f5es provenientes deles. Portanto, caem na falta de respeito do leigo pela pesquisa psicol\'f3gica e tornam sua pr\'f3pria tarefa f\'e1cil para eles pr\'f3prios. - Sem d\'favida os neur\'f3ticos t\'eam de ser tratados, visto serem pessoas enfermas e procurarem o m\'e9dico, devendo-se estar sempre pronto para fazer-se experi\'eancia com algo novo. Mas por que arcar com o fardo de uma prepara\'e7\'e3o tediosa? N\'f3s nos arranjaremos muito bem; quem pode dizer se o que ensinam nos institutos anal\'edticos \'e9 de alguma valia? - Quanto menos tais m\'e9dicos compreenderem do assunto, mais aventurosos se tornam. S\'f3 um homem que realmente sabe \'e9 modesto, pois ele sabe qu\'e3o insuficiente \'e9 o seu conhecimento.\par
A compara\'e7\'e3o que o senhor apresentou para tranq\'fcilizar-me, entre a especializa\'e7\'e3o na an\'e1lise e em outros ramos da medicina, n\'e3o \'e9, ent\'e3o, aplic\'e1vel. Para a cirurgia, a oftalmologia, e assim por diante, a pr\'f3pria escola de medicina oferece uma oportunidade de educa\'e7\'e3o ulterior. Os institutos anal\'edticos s\'e3o em pequeno n\'famero, recentes e destitu\'eddos de autoridade. As escolas de medicina n\'e3o os reconheceram e deles n\'e3o tomam qualquer conhecimento. O jovem m\'e9dico, que teve de confiar tanto em seus mestresque pouca ocasi\'e3o teve de educar seu julgamento, prazerosamente aproveita o momento prop\'edcio para desempenhar o papel de cr\'edtico por exce\'e7\'e3o num campo no qual ainda n\'e3o h\'e1 qualquer autoridade reconhecida.\par
Existem tamb\'e9m outras coisas que favorecem seu apreciamento como um charlat\'e3o anal\'edtico. Se ele tentasse efetuar opera\'e7\'f5es na vista sem suficiente preparo, o fracasso de suas extra\'e7\'f5es de cataratas e iridectomias e a aus\'eancia de pacientes logo poriam termo \'e0 sua arriscada empresa. A pr\'e1tica de an\'e1lise \'e9 relativamente segura para ele. O p\'fablico \'e9 estragado pelo resultado m\'e9dio bem-sucedido de opera\'e7\'f5es na vista e espera do cirurgi\'e3o a cura. Mas se um \lquote especialista em nervos\rquote  deixar de restaurar seus pacientes, ningu\'e9m fica surpreendido. As pessoas n\'e3o foram inutilizadas por \'eaxitos na terapia das neuroses; o especialista em nervos pelo menos \lquote muito se preocupou com elas\rquote . Realmente, n\'e3o h\'e1 muito que possa ser feito; a natureza deve ajudar, ou o tempo. Com as mulheres temos primeiro a menstrua\'e7\'e3o, depois o casamento e posteriormente a menopausa. Finalmente a morte constitui uma verdadeira ajuda. Al\'e9m disso, o que o analista m\'e9dico tem feito com seu paciente neur\'f3tico \'e9 t\'e3o insignificante que nenhuma censura lhe pode ser feita. Ele n\'e3o tem feito uso de quaisquer instrumentos ou medicamentos; ele tem apenas conversado com ele e tentado persuadi-lo ou dissuadi-lo de alguma coisa. Certamente isto n\'e3o pode causar mal algum, especialmente se ele evita abordar assuntos aflitivos ou inquietantes. O analista m\'e9dico, que tem evitado qualquer ensinamento rigoroso, sem d\'favida n\'e3o ter\'e1 omitido a tentativa de aperfei\'e7oar a an\'e1lise, de extrair-lhe as presas venenosas e de torn\'e1-la agrad\'e1vel para o paciente. E ser\'e1 prudente que ele pare por a\'ed, pois se ele realmente se aventurar a invocar resist\'eancias e depois n\'e3o souber fazer-lhes face, poder\'e1 realmente tornar-se impopular.\par
A honestidade obriga-me a admitir que a atividade de um analista n\'e3o formado causa menos mal aos seus pacientes do que a de um cirurgi\'e3o in\'e1bil. O poss\'edvel dano limita-se ao fato de o paciente ter sido levado a uma despesa in\'fatil e de ter suas possibilidades de recupera\'e7\'e3o eliminadas ou diminu\'eddas. Al\'e9m disso, a reputa\'e7\'e3o da terapia anal\'edtica foi reduzida. Tudo isso \'e9 muito indesej\'e1vel, mas n\'e3o tem compara\'e7\'e3o alguma com os perigos que adv\'eam do bisturi de um charlat\'e3o cir\'fargico. Segundo me parece, n\'e3o se devem temer agravamentos severos ou permanentes de uma condi\'e7\'e3o patol\'f3gica, mesmo com um emprego n\'e3o especializado da an\'e1lise. Em confronto com os traumas da vida que provocaram a doen\'e7a, um pouco de imper\'edcia por parte do m\'e9dico n\'e3o tem qualquer import\'e2ncia. Simplesmente ocorre que a tentativa inadequada de curar n\'e3o causou bem algum ao paciente.\lquote Ouvi seu relato sobre o charlat\'e3o m\'e9dico na an\'e1lise sem interromp\'ea-lo, embora formasse a impress\'e3o de que o senhor se acha dominado por uma hostilidade contra a profiss\'e3o m\'e9dica, para cuja explica\'e7\'e3o hist\'f3rica o senhor mesmo apontou o caminho. Mas admitirei uma \'fanica coisa: se as an\'e1lises t\'eam de ser levadas a efeito, isto deve ser efetuado por pessoas que foram formadas inteiramente para esse mister. E o senhor n\'e3o pensa que com o tempo os m\'e9dicos que se dediquem \'e0 an\'e1lise tudo far\'e3o para obter essa forma\'e7\'e3o?\rquote\par
Temo que n\'e3o. Enquanto a atitude da escola m\'e9dica em rela\'e7\'e3o ao instituto de forma\'e7\'e3o anal\'edtica continuar inalterada, os m\'e9dicos achar\'e3o a tenta\'e7\'e3o de tornarem as coisas mais f\'e1ceis para eles pr\'f3prios grande demais.\par
\lquote Mas parece que o senhor fica sistematicamente a fugir de qualquer pronunciamento direto sobre a quest\'e3o da an\'e1lise leiga. O que penso agora \'e9 que, em vista de ser imposs\'edvel manter uma observa\'e7\'e3o dos m\'e9dicos que querem analisar, o senhor est\'e1 propondo, como vingan\'e7a, por assim dizer, puni-los, privando-os do monop\'f3lio da an\'e1lise e abrindo de par em par as portas dessa atividade m\'e9dica tamb\'e9m a leigos.\rquote\par
N\'e3o posso dizer se o senhor adivinhou meus motivos de maneira correta. Talvez eu possa mais adiante apresentar-lhe provas de uma atitude menos parcial. Mas ponho \'eanfase na exig\'eancia de quem ningu\'e9m deve praticar a an\'e1lise se n\'e3o tiver adquirido o direito de faz\'ea-lo atrav\'e9s de uma forma\'e7\'e3o espec\'edfica. Se essa pessoa \'e9 ou n\'e3o um m\'e9dico, a mim me parece sem import\'e2ncia.\par
\lquote Ent\'e3o que propostas definitivas tem a fazer?\rquote\par
Ainda n\'e3o fui at\'e9 esse ponto e n\'e3o poderei dizer se chegarei l\'e1. Gostaria de examinar outra quest\'e3o com o senhor, e antes de tudo aflorar um ponto especial. Diz-se que as autoridades, por instiga\'e7\'e3o da profiss\'e3o m\'e9dica, desejam proibir inteiramente a pr\'e1tica da an\'e1lise por leigos. Tal proibi\'e7\'e3o tamb\'e9m afetaria os membros n\'e3o-m\'e9dicos da Sociedade Psicanal\'edtica, que t\'eam desfrutado de excelente forma\'e7\'e3o e se aperfei\'e7oado grandemente pela pr\'e1tica. Se a proibi\'e7\'e3o fosse efetivada, n\'f3s nos encontrar\'edamos numa posi\'e7\'e3o na qual grande n\'famero de pessoas ficariam impedidas de executar uma atividade que podemos com seguran\'e7a nos sentir convictos de que podem efetuar muito bem, ao passo que a mesma atividade est\'e1 franqueada a outras pessoas para as quais n\'e3o h\'e1 qualquer garantia semelhante. Essa n\'e3o \'e9 precisamente a esp\'e9cie de resultado ao qual a legisla\'e7\'e3o deva conduzir. Contudo, esse problema especial n\'e3o \'e9 muito importante nem muito dif\'edcil de solucionar. Diz respeito apenas a um pequeno n\'famero de pessoas, que n\'e3o pode ser seriamente prejudicado. Elas provavelmente emigrar\'e3o para aAlemanha, onde nenhuma legisla\'e7\'e3o as impedir\'e1 de encontrar reconhecimento pela sua profici\'eancia. Se se desejar poup\'e1-las disto e abrandar a severidade da lei, isto facilmente pode ser feito com base em alguns precedentes bem conhecidos. Sob a monarquia austr\'edaca com freq\'fc\'eancia acontecia ser dada permiss\'e3o a not\'f3rios charlat\'e3es, ad personam [pessoalmente], para levarem a efeito atividades m\'e9dicas em certos campos, porque as pessoas estavam convencidas da verdadeira capacidade deles. Os interessados eram na sua maior parte curandeiros camponeses, e sua recomenda\'e7\'e3o parece ter sido feita regularmente por um dos arquiduques que outrora eram t\'e3o numerosos; mas deve ser poss\'edvel que isso tamb\'e9m seja feito no caso de citadinos e com base em uma garantia diferente e meramente t\'e9cnica. Essa proibi\'e7\'e3o teria efeitos mais importantes sobre o instituto de forma\'e7\'e3o anal\'edtica de Viena, que da\'ed por diante seria incapaz de aceitar quaisquer candidatos, para forma\'e7\'e3o, de c\'edrculos n\'e3o m\'e9dicos. Assim, mais uma vez em nosso pa\'eds uma linha de atividade intelectual seria suprimida, a qual se permite que se desenvolva livremente em outras partes. Sou a \'faltima pessoa a reivindicar qualquer compet\'eancia para julgar leis e regulamentos. Mas posso compreender que dar \'eanfase \'e0 nossa lei sobre charlatanismo n\'e3o leva em dire\'e7\'e3o \'e0 abordagem das condi\'e7\'f5es na Alemanha a que tanto se visa hoje, e que a aplica\'e7\'e3o dessa lei ao caso da psican\'e1lise traz em si algo de anacr\'f4nico, visto que na \'e9poca de sua promulga\'e7\'e3o ainda n\'e3o havia essa coisa que se chama an\'e1lise e que a natureza peculiar das doen\'e7as neur\'f3ticas ainda n\'e3o era reconhecida.\par
Agora chego a uma quest\'e3o cujo exame me parece mais importante. A pr\'e1tica da psican\'e1lise \'e9 um assunto que deve, em geral, ficar sujeito \'e0 interfer\'eancia oficial, ou seria mais conveniente deix\'e1-lo seguir seu desenvolvimento natural? Certamente n\'e3o chegarei a qualquer decis\'e3o sobre esse ponto aqui e agora, mas tomarei a liberdade de p\'f4r o problema diante do senhor para sua considera\'e7\'e3o. Em nosso pa\'eds desde antigamente um verdadeiro furor prohibendi [paix\'e3o por proibi\'e7\'f5es] tem constitu\'eddo a regra, uma tend\'eancia a manter as pessoas sob tutela, a interferir e a proibir, o que, como todos sabemos, n\'e3o tem dado frutos particularmente bons. Em nossa nova \'c1ustria republicana, parece, as coisas ainda n\'e3o mudaram muito. Imagino que o senhor ter\'e1 algo de importante a dizer para a solu\'e7\'e3o do caso da psican\'e1lise ora em considera\'e7\'e3o por n\'f3s; n\'e3o sei se o senhor tem o desejo ou a influ\'eancia com que opor-se a essas tend\'eancias burocr\'e1ticas. Seja como for, n\'e3o lhe pouparei meus pensamentos desautorizados sobre o assunto. Em minha opini\'e3o, uma pletora de regularmentos e proibi\'e7\'f5es prejudica a autoridade da lei. Pode-se observar que onde h\'e1 somente poucas proibi\'e7\'f5es elas s\'e3o cuidadosamente observadas, mas onde algu\'e9m \'e9 acompanhado de proibi\'e7\'f5es a cada passo, esse algu\'e9m se sente realmente tentado a desprez\'e1-las. Al\'e9m disso, n\'e3o significa que algu\'e9m seja realmente um anarquista se estiver preparado para compreender que as leis e os regulamentos n\'e3o podem, a partir de sua origem, alegar possuir o atributo de serem sagrados e n\'e3o infring\'edveis, que s\'e3o muitas vezes inadequadamente elaborados e ofendem nosso sentimento de justi\'e7a, ou o far\'e3o ap\'f3s certo tempo, e que, em vista da lerdeza das autoridades, ami\'fade n\'e3o existe outro meio de corrigir tais leis impr\'f3prias sen\'e3o violando-as ousadamente. Al\'e9m disso, se se deseja manter o respeito pelas leis e regulamentos \'e9 aconselh\'e1vel nada promulgar onde n\'e3o pode facilmente ser mantida uma vigil\'e2ncia no sentido de serem obedecidos ou transgredidos. Grande parte do que citei acima sobre a pr\'e1tica da an\'e1lise por m\'e9dicos poderia ser repetido aqui no tocante \'e0 an\'e1lise aut\'eantica por leigos que a lei vem procurando suprimir. O curso de uma an\'e1lise \'e9 muito modesto, n\'e3o empregando nem medicamentos nem instrumentos, e consiste apenas em conversa e numa troca de informa\'e7\'f5es; n\'e3o ser\'e1 f\'e1cil provar que um leigo esteja praticando \lquote an\'e1lise\rquote , se ele afirmar que est\'e1 simplesmente dando est\'edmulo e explica\'e7\'f5es e tentando estabelecer uma influ\'eancia humana saud\'e1vel sobre pessoas que est\'e3o \'e0 procura de assist\'eancia mental. Por certo n\'e3o seria poss\'edvel proibir isso meramente porque os m\'e9dicos algumas vezes fazem a mesma coisa. Nos pa\'edses de l\'edngua inglesa as pr\'e1ticas da Ci\'eancia Crist\'e3 tornaram-se muito difundidas: uma esp\'e9cie de nega\'e7\'e3o dial\'e9tica dos males da vida, baseada num apelo \'e0s doutrinas da religi\'e3o crist\'e3. N\'e3o hesito em afirmar que esse procedimento representa uma aberra\'e7\'e3o lament\'e1vel do esp\'edrito humano; mas quem nos Estados Unidos ou na Inglaterra sonharia em proibi-lo e torn\'e1-lo pun\'edvel? As autoridades est\'e3o assim t\'e3o certas do caminho correto para a salva\'e7\'e3o que elas se aventuram a impedir que cada um tente \lquote ser salvo segundo a sua pr\'f3pria maneira\rquote . E admitindo-se que muitas pessoas, se entregues a si pr\'f3prias, correm para o perigo e fracassam, n\'e3o seria melhor que as autoridades marcassem cuidadosamente os limites das regi\'f5es que devem ser consideradas como proibidas, e quanto ao restante, at\'e9 onde poss\'edvel, permitir que os seres humanos sejam educados pela experi\'eancia e influ\'eancia m\'fatua? A psican\'e1lise \'e9 algo t\'e3o novo no mundo, a massa da humanidade \'e9 t\'e3o pouco instru\'edda sobre ela, a atitude da ci\'eancia oficial paracom ela \'e9 ainda t\'e3o vacilante, que me parece precipitado intervir em seu desenvolvimento com regulamentos legislativos. Deixemos que os pr\'f3prios pacientes descubram que lhes \'e9 prejudicial procurar assist\'eancia mental junto a pessoas que n\'e3o aprenderam a proporcion\'e1-la. Se explicarmos isto a eles e os advertirmos contra tal fato, teremos poupado a n\'f3s mesmos a necessidade de proibi-lo. Nas principais estradas da It\'e1lia as torres de cabos de alta-tens\'e3o trazem a inscri\'e7\'e3o sucinta e impressionante: \lquote Chi tocca, muore [Quem tocar, morre].\rquote  Isso est\'e1 perfeitamente calculado para regular o comportamento de transeuntes em rela\'e7\'e3o a quaisquer fios que estejam pendentes. Os avisos alem\'e3es correspondentes exibem uma verbosidade desnecess\'e1ria e ofensiva: \lquote Das Ber\'fchren der Leitungsdr\'e4hte ist, weil lebensgef\'e4hrlich, strengstens verboten [Tocar as linhas de transmiss\'e3o \'e9, por ser perigoso \'e0 vida, rigorosamente proibido].\rquote  Qualquer um que tenha amor \'e0 vida far\'e1 a proibi\'e7\'e3o para si mesmo; e qualquer um que deseja matar-se dessa maneira n\'e3o pedir\'e1 permiss\'e3o.\par
\lquote Mas h\'e1 casos que podem ser citados como precedentes legais contra a permiss\'e3o da an\'e1lise leiga; quero dizer, a proibi\'e7\'e3o de leigos praticarem o hipnotismo e a proibi\'e7\'e3o recentemente baixada contra a realiza\'e7\'e3o de sess\'f5es esp\'edritas ou a funda\'e7\'e3o de sociedades esp\'edritas.\rquote\par
N\'e3o posso dizer que seja admirador dessas medidas. A segunda \'e9 uma invas\'e3o indisfar\'e7ada de supervis\'e3o policial em detrimento da liberdade intelectual. Estou acima da suspei\'e7\'e3o de ter muita cren\'e7a naquilo que se conhece como \lquote fen\'f4menos ocultos\rquote  ou de sentir qualquer desejo de que sejam reconhecidos. Mas proibi\'e7\'f5es como essas n\'e3o sufocar\'e3o o interesse das pessoas por esse mundo supostamente misterioso. Poder\'e3o, pelo contr\'e1rio, ter causado grande dano e ter fechado a porta a uma curiosidade imparcial que poderia haver chegado a um julgamento que nos teria libertado dessas possibilidades vexat\'f3rias. Mais uma vez, contudo, isso somente se aplica \'e0 \'c1ustria. Em outros pa\'edses, pesquisas \lquote paraps\'edquicas\rquote  n\'e3o encontram quaisquer obst\'e1culos legais. O caso do hipnotismo \'e9 algo diferente do da an\'e1lise. O hipnotismo \'e9 a evoca\'e7\'e3o de um estado mental anormal e \'e9 utilizado por leigos, nos dias que correm, somente com a finalidade de espet\'e1culos p\'fablicos. Se a terapia hipn\'f3tica tivesse mantido seus in\'edcios muito promissores, ter-se-ia chegado a uma posi\'e7\'e3o semelhante \'e0 da an\'e1lise. E incidentalmente a hist\'f3ria do hipnotismo oferece um precedente para o da an\'e1lise em outra dire\'e7\'e3o. Quando eu era um jovem conferencista de neuropatologia, os m\'e9dicos invectivavam ardorosamente o hipnotismo, declaravam que ele era um logro, um logro do dem\'f4nio e um procedimento altamente perigoso. Hoje eles monopolizaram esse mesmo hipnotismo e dele fazem uso, sem hesita\'e7\'f5es, como um m\'e9todo de exame; para alguns especialistas de nervos ele ainda constitui seu principal instrumento terap\'eautico.\par
Mas j\'e1 lhe disse que n\'e3o tenho qualquer inten\'e7\'e3o de fazer propostas que se baseiem na decis\'e3o quanto a se o controle legal ou o deixar que as coisas sigam o seu curso deva ser preferido em mat\'e9ria de an\'e1lise. Sei que isto \'e9 uma quest\'e3o de princ\'edpio, sendo que sobre a resposta a ela as inclina\'e7\'f5es das pessoas de autoridade ter\'e3o mais influ\'eancia do que argumentos. J\'e1 estabeleci o que me parece falar em favor de uma pol\'edtica de laissez faire. Se a outra decis\'e3o for adotada - para uma pol\'edtica de interven\'e7\'e3o ativa - ent\'e3o parece que em qualquer caso uma medida imperfeita e injusta de proibir implacavelmente a an\'e1lise por n\'e3o-m\'e9dicos ser\'e1 um resultado insuficiente. Algo mais ter\'e1 de ser considerado nesse caso: ter\'e3o de ser lan\'e7adas condi\'e7\'f5es sob as quais a pr\'e1tica da an\'e1lise ser\'e1 permitida a todos aqueles que procurem dela fazer uso, ter\'e1 de ser estabelecida uma autoridade da qual se possa aprender o que \'e9 a an\'e1lise e que esp\'e9cie de preparo se faz necess\'e1rio para isso, e as possibilidades de instru\'e7\'e3o em an\'e1lise ter\'e3o de ser estimuladas. Devemos portanto, ou deixar as coisas em paz ou estabelecer ordem e clareza; n\'e3o devemos precipitar-nos numa situa\'e7\'e3o complicada com uma \'fanica proibi\'e7\'e3o isolada proveniente mecanicamente de um regulamento que se tornou inadequado. \par
VII\par
\lquote Sim, mas os m\'e9dicos! os m\'e9dicos! N\'e3o posso induzi-lo a penetrar no verdadeiro tema de nossas conversa\'e7\'f5es. O senhor ainda continua a esquivar-se de mim. Trata-se de se devemos ou n\'e3o dar aos m\'e9dicos o direito de praticarem a an\'e1lise - e isto em nada me afeta, depois de haverem preenchido certas condi\'e7\'f5es. A maioria dos m\'e9dicos n\'e3o consiste em charlat\'e3es em an\'e1lise como o senhor os representou. O senhor mesmo afirma que a grande maioria dos seus alunos e seguidores s\'e3o m\'e9dicos. Chegou ao meu conhecimento que eles est\'e3o longe de partilhar seu ponto de vista sobre a quest\'e3o da an\'e1lise leiga. Sem d\'favida posso presumir que seu alunos concordam com suas exig\'eancias no sentido de suficiente preparo e assim por diante; e contudo esses alunos julgam coerente vedar a pr\'e1tica da an\'e1lise a leigos. \'c9 isso mesmo? e em caso afirmativo, como o senhor o explica?\par
Estou vendo que o senhor est\'e1 bem informado. Sim, de fato. Nem todos, \'e9 verdade, mas boa propor\'e7\'e3o dos meus colegas n\'e3o concorda comigo em rela\'e7\'e3o a esse ponto, sendo favor\'e1veis a que os m\'e9dicos tenham o direito exclusivo ao tratamento anal\'edtico de neur\'f3ticos. Isto lhe mostrar\'e1 que diverg\'eancias de opini\'e3o s\'e3o permitidas mesmo em nosso campo. O partido que eu tomo \'e9 bem conhecido e a contradi\'e7\'e3o sobre o assunto da an\'e1lise leiga n\'e3o interfere em nossa boa compreens\'e3o. Como posso explicar-lhe a atitude desses meus alunos? N\'e3o sei ao certo; penso que deve ser a for\'e7a do sentimento profissional. O curso do desenvolvimento deles tem sido diferente do meu, eles ainda n\'e3o se sentem \'e0 vontade em seu isolamento dos colegas, gostariam de ser aceitos pela \lquote profiss\'e3o\rquote  como tendo plenos direitos, e est\'e3o preparados, em troca, por essa toler\'e2ncia, para fazer um sacrif\'edcio num ponto cuja import\'e2ncia vital n\'e3o lhes \'e9 evidente. Talvez possa ser de outra forma; imputar motivos de concorr\'eancia a eles seria n\'e3o somente acus\'e1-los de sentimentos baixos, mas tamb\'e9m atribuir-lhes uma estranha miopia. Est\'e3o sempre prontos a introduzir outros m\'e9dicos na an\'e1lise, e de um ponto de vista material deve ser-lhes indiferente ter de partilhar os pacientes dispon\'edveis com colegas m\'e9dicos ou com leigos. Mas algo diferente provavelmente desempenha seu papel. Esses meus alunos podem ser influenciados por certos fatores que garantem a um m\'e9dico indubit\'e1vel vantagem sobre um leigo na pr\'e1tica anal\'edtica.\par
\lquote Garantir-lhe uma vantagem? A\'ed est\'e1. Ent\'e3o finalmente o senhor est\'e1 admitindo a vantagem? Isto deve resolver a quest\'e3o.\rquote N\'e3o me \'e9 dif\'edcil admiti-lo, o que poder\'e1 revelar-lhe que n\'e3o tenho assim um preconceito t\'e3o arraigado como o senhor sup\'f5e. Deixei de mencionar essas coisas porque sua discuss\'e3o mais uma vez tornaria necess\'e1rias considera\'e7\'f5es te\'f3ricas.\par
\lquote Em que est\'e1 pensando agora?\rquote\par
Primeiramente h\'e1 a quest\'e3o do diagn\'f3stico. Quando se submete \'e0 an\'e1lise um paciente que sofre do que se descreve como perturba\'e7\'f5es nervosas, deseja-se de antem\'e3o estar certo - at\'e9 agora, naturalmente, conforme a certeza possa ser alcan\'e7ada - de que ele se presta a essa esp\'e9cie de tratamento, de que se pode ajud\'e1-lo por esse m\'e9todo. Isso, contudo, \'e9 o caso apenas se ele realmente tiver uma neurose.\par
\lquote Eu teria pensado que isso seria reconhec\'edvel a partir dos fen\'f4menos, dos sintomas dos quais ele se queixa.\rquote\par
\'c9 a\'ed que surge uma nova complica\'e7\'e3o. Ela nem sempre pode ser reconhecida como uma certeza absoluta. O paciente poder\'e1 exibir o quadro externo de uma neurose e, contudo, poder\'e1 ser algo mais - o in\'edcio de uma doen\'e7a mental incur\'e1vel ou a fase preliminar de um processo destrutivo no c\'e9rebro. A distin\'e7\'e3o - o diagn\'f3stico diferencial - nem sempre \'e9 f\'e1cil e nem pode ser feita imediatamente em cada fase. A responsabilidade de tal decis\'e3o s\'f3 pode, naturalmente, ser empreendida por um m\'e9dico. Como eu disse, nem sempre \'e9 f\'e1cil para ele. A doen\'e7a pode ter uma apar\'eancia inocente por consider\'e1vel tempo, at\'e9 que por fim, afinal de contas, apresenta o seu mau car\'e1ter. Na realidade, constitui um dos temores comuns dos neur\'f3ticos que eles venham a tornar-se insanos. Contudo, se um m\'e9dico se tiver enganado por algum tempo com um caso dessa esp\'e9cie ou tiver estado incerto a respeito dele, nenhum mal foi provocado e nada de desnecess\'e1rio foi feito. Nem realmente o tratamento anal\'edtico desse caso teria causado qualquer dano, embora tivesse sido exposto como um desperd\'edcio desnecess\'e1rio. E al\'e9m disso certamente haveria muitas pessoas que culpariam a an\'e1lise pelo infeliz resultado. Injustamente, sem d\'favida, mas tais ocasi\'f5es devem ser evitadas.\par
\lquote Mas isso parece um caso perdido. Atinge as ra\'edzes de tudo o que o senhor me disse sobre a natureza e a origem de uma neurose.\rquote\par
De modo algum. Simplesmente conforma mais uma vez o fato de que os neur\'f3ticos s\'e3o uma praga e um estorvo para todos os interessados - inclusive os analistas. Mas talvez eu elucide sua confus\'e3o se enunciar minha nova informa\'e7\'e3o em termos mais corretos. Provavelmente seria mais correto dizer dos casos com os quais estamos agora lidando que eles desenvolveram realmente uma neurose, n\'e3o sendo ela, no entanto, psicog\'eanica mas somatog\'eanica - que suas causas n\'e3o s\'e3o mentais, mas f\'edsicas. O senhor compreende?\lquote Sem d\'favida, compreendo. Mas n\'e3o posso harmonizar isso com a outra faceta, a psicol\'f3gica.\rquote\par
Isso pode ser resolvido, contudo, se se tiver em mente as complexidades da subst\'e2ncia viva. Em que achamos a ess\'eancia de uma neurose? No fato de que o ego, a organiza\'e7\'e3o superior do aparelho mental (elevada atrav\'e9s da influ\'eancia do mundo externo), n\'e3o \'e9 capaz de cumprir com sua fun\'e7\'e3o de mediador entre o id e a realidade, de que na sua debilidade ela recua de certas partes instituais do id e, a fim de compensar isto, tem de aturar as conseq\'fc\'eancias de sua ren\'fancia sob a forma de restri\'e7\'f5es, sintomas e forma\'e7\'f5es reativas malsucedidas.\par
Uma debilidade do ego dessa esp\'e9cie \'e9 encontrada em todos n\'f3s na inf\'e2ncia e eis por que as experi\'eancias dos primeiros anos da inf\'e2ncia s\'e3o de import\'e2ncia t\'e3o grande para a vida ulterior. Sob o fardo extraordin\'e1rio desse per\'edodo da inf\'e2ncia - temos em poucos anos de abarcar a enorme dist\'e2ncia de desenvolvimento entre os homens primitivos da idade da pedra e os participantes da civiliza\'e7\'e3o contempor\'e2nea, e, ao mesmo tempo e em particular, temos de desviar os impulsos instituais do per\'edodo sexual inicial -, sob esse fardo, portanto, nosso ego procura ref\'fagio na repress\'e3o e fica exposto a uma neurose da inf\'e2ncia, cujo precipitado ele carrega consigo at\'e9 a maturidade como uma disposi\'e7\'e3o a uma doen\'e7a nervosa ulterior. Tudo agora depende de como o organismo em crescimento \'e9 tratado pelo destino. Se a vida tornar-se muito \'e1rdua, se o abismo entre reivindica\'e7\'f5es instituais e as exig\'eancias da realidade tornar-se grande demais, o ego poder\'e1 falhar em seus esfor\'e7os para reconciliar os dois, e mais prontamente, quanto mais for inibido pela disposi\'e7\'e3o trazida por ele na inf\'e2ncia. O processo de repress\'e3o \'e9 ent\'e3o repetido, os instintos separam-se violentamente do dom\'ednio do ego, encontram suas satisfa\'e7\'f5es substitutivas pelos caminhos da regress\'e3o e o pobre ego tornou-se desamparadamente neur\'f3tico.\par
Apeguemo-nos firmemente apenas a isto: o ponto nodal e o piv\'f4 de toda a situa\'e7\'e3o \'e9 a for\'e7a relativa da organiza\'e7\'e3o do ego. Acharemos ent\'e3o f\'e1cil concluir nosso levantamento etiol\'f3gico. Como o que pode ser denominado de causas normais da doen\'e7a neur\'f3tica, j\'e1 conhecemos a debilidade do ego infantil, a tarefa de lidar com os primeiros impulsos sexuais e os efeitos das experi\'eancias mais ou menos fortuitas da inf\'e2ncia. N\'e3o \'e9 poss\'edvel, contudo, que ainda outros fatores desempenhem seu papel, proveniente da \'e9poca anterior ao in\'edcio da vida da crian\'e7a? Por exemplo, uma for\'e7a e insubordina\'e7\'e3o inatas da vida instintual no id, que desde o come\'e7o atribuem ao ego tarefas por demais \'e1rduas para ele? Ou uma debilidade de desenvolvimento especial do ego devida a raz\'f5es desconhecidas? Tais fatores devem, naturalmente,adquirir uma import\'e2ncia etiol\'f3gica, em alguns casos transcendente. Invariavelmente temos de lidar com a for\'e7a instintual do id; se ela se tiver desenvolvido de forma excessiva, as perspectivas de nossa terapia s\'e3o prec\'e1rias. Ainda sabemos muito pouco a respeito das causas da uma inibi\'e7\'e3o de desenvolvimento do ego. Esses ent\'e3o seriam os casos de neurose com uma base essencialmente constitucional. Sem alguns de tais fatores favor\'e1veis constitucionais e cong\'eanitos uma neurose, sem d\'favida, dificilmente pode ocorrer.\par
Mas se a relativa debilidade do ego for o fator decisivo para a g\'eanese de uma neurose, tamb\'e9m deve ser poss\'edvel que uma doen\'e7a f\'edsica ulterior produza uma neurose, contanto que ela possa acarretar um enfraquecimento do ego. E isto, mais uma vez, \'e9 verificado muito ami\'fade. Uma perturba\'e7\'e3o f\'edsica dessa esp\'e9cie pode afetar a vida instintual no id e aumentar a for\'e7a dos instintos al\'e9m do limite at\'e9 o qual o ego \'e9 capaz de lidar com eles. O modelo normal de tais processos talvez seja a altera\'e7\'e3o, nas mulheres, causada pelos dist\'farbios da menstrua\'e7\'e3o e da menopausa. Ou ainda, uma doen\'e7a som\'e1tica geral, na realidade uma doen\'e7a org\'e2nica do \'f3rg\'e3o central nervoso, poder\'e1 atacar as condi\'e7\'f5es nutritivas do aparelho mental e compeli-lo a reduzir seu funcionamento e paralisar suas opera\'e7\'f5es mais delicadas, uma das quais \'e9 a manuten\'e7\'e3o da organiza\'e7\'e3o do ego. Em todos esses casos surge aproximadamente o mesmo quadro da neurose; esta tem sempre o mesmo mecanismo psicol\'f3gico, mas, como vemos, uma etiologia mais variada e muitas vezes muito complexa.\par
\lquote O senhor agora est\'e1 me agradando mais. Finalmente come\'e7ou a falar como m\'e9dico. E agora espero que o senhor admita que um assunto t\'e3o complicado como uma neurose s\'f3 possa ser manejado por um m\'e9dico.\rquote\par
Temo que o senhor esteja indo al\'e9m do alvo. O que vimos examinando era um ponto de patologia, aquilo em que estamos interessados na an\'e1lise \'e9 um procedimento terap\'eautico. Admito - n\'e3o, insisto - que em todo caso que esteja em considera\'e7\'e3o para an\'e1lise o diagn\'f3stico ser\'e1 estabelecido em primeiro lugar pelo m\'e9dico. A maior parte das neuroses que nos ocupam \'e9 felizmente de natureza psicog\'eanica e n\'e3o d\'e1 motivo para suspeitas patol\'f3gicas. Uma vez que o m\'e9dico tenha firmado isto, pode confiantemente passar o tratamento a um analista leigo. Em nossas sociedades anal\'edticas as coisas sempre foram arranjadas dessa maneira. Gra\'e7as ao estreito contato entre os membros m\'e9dicos e n\'e3o-m\'e9dicos, erros tais que pudessem ser temidos foram inteiramente evitados. H\'e1 uma conting\'eancia ulterior, ali\'e1s, na qual o analista tem de pedir a ajuda do m\'e9dico. No curso de um tratamento anal\'edtico, sintomas - na maior parte das vezes f\'edsicos - poder\'e3o surgir, havendod\'favida se devem ser considerados como pertencentes \'e0 neurose ou se devem ser relacionados como uma doen\'e7a org\'e2nica independente que interveio. A decis\'e3o sobre esse ponto deve, mais uma vez, ser deixada ao m\'e9dico.\par
\lquote De modo que mesmo durante o curso de uma an\'e1lise um analista leigo n\'e3o pode passar sem um m\'e9dico. Um novo argumento contra sua aptid\'e3o.\rquote\par
N\'e3o. Nenhum argumento contra analistas leigos pode ser arquitetado a partir dessa possibilidade, pois em tais circunst\'e2ncias um analista m\'e9dico n\'e3o agiria de maneira diferente.\par
\lquote N\'e3o compreendo isso.\rquote\par
H\'e1 uma regra t\'e9cnica de que um analista, se surgirem sintomas d\'fabios como esse durante o tratamento, n\'e3o os submeter\'e1 ao seu pr\'f3prio julgamento mas os encaminhar\'e1 a um m\'e9dico que esteja ligado \'e0 an\'e1lise - um m\'e9dico consultor, talvez -, mesmo se o pr\'f3prio analista for m\'e9dico e at\'e9 mesmo bem versado em seus conhecimentos m\'e9dicos.\par
\lquote E por que se deve elaborar uma regra que me parece t\'e3o desnecess\'e1ria?\rquote\par
N\'e3o \'e9 desnecess\'e1ria; de fato, existem v\'e1rias raz\'f5es para ela. Em primeiro lugar, n\'e3o constitui um bom plano que uma combina\'e7\'e3o de tratamento org\'e2nico e ps\'edquico seja levada a efeito pela mesma pessoa. Em segundo lugar, a rela\'e7\'e3o na transfer\'eancia pode tornar desaconselh\'e1vel ao analista examinar o paciente fisicamente. E em terceiro, o analista tem todos os motivos para duvidar se ele est\'e1 desprovido de preconceitos, visto seus interesses estarem t\'e3o intensamente dirigidos para os fatores ps\'edquicos.\par
\lquote Compreendo agora sua atitude para com a an\'e1lise leiga de maneira bem clara. O senhor deliberou que deve haver analistas leigos. E visto que n\'e3o pode contestar a impropriedade deles quanto \'e0 sua tarefa, est\'e1 reunindo tudo o que pode para desculp\'e1-los e tornar-lhes a vida mais f\'e1cil. Mas n\'e3o posso nem de longe compreender por que deva haver analistas leigos, que, afinal de contas, podem apenas ser terapeutas de segunda classe. Estou pronto, no que me toca, a abrir uma exce\'e7\'e3o no caso dos poucos leigos que j\'e1 foram formados como analistas; mas outras n\'e3o devem ser criadas e os institutos de forma\'e7\'e3o devem ser submetidos \'e0 obriga\'e7\'e3o de n\'e3o aceitarem mais leigos para forma\'e7\'e3o.\rquote\par
Estou de acordo com o senhor, se puder ser demonstrado que todos os interesses em jogo ser\'e3o atendidos por essa restri\'e7\'e3o. O senhor h\'e1 de concordar que esses interesses s\'e3o de tr\'eas esp\'e9cies: o dos pacientes, o dos m\'e9dicos e - \'faltimo em ordem mas n\'e3o em import\'e2ncia - o da ci\'eancia, querealmente abrange os interesses de todos os futuros pacientes. Vamos examinar esses tr\'eas pontos juntos?\par
Para o paciente, portanto, \'e9 uma quest\'e3o de indiferen\'e7a se o analista for um m\'e9dico ou n\'e3o, contanto somente que o perigo de sua condi\'e7\'e3o ser mal compreendida fique exclu\'eddo pelo relat\'f3rio m\'e9dico necess\'e1rio antes do in\'edcio do tratamento e em algumas ocasi\'f5es poss\'edveis durante o curso do mesmo. Para ele \'e9 incomparavelmente mais importante que o analista deva possuir qualidades pessoais que o tornem digno de confian\'e7a, e que ele deva ter adquirido o conhecimento e a compreens\'e3o, bem como a experi\'eancia, que, somente estes, possam tornar-lhe poss\'edvel cumprir sua tarefa. Poder-se-ia pensar que a autoridade de um analista seria prejudicada se o paciente soubesse que ele n\'e3o \'e9 m\'e9dico e que n\'e3o pode, em certas situa\'e7\'f5es, passar sem o apoio de um m\'e9dico. Naturalmente jamais deixamos de informar os pacientes sobre a qualifica\'e7\'e3o de seu analista, e temos sido capazes de nos convencer de que os preconceitos profissionais n\'e3o encontram eco neles, estando prontos para aceitar uma cura de qualquer dire\'e7\'e3o da qual provenha - o que, incidentalmente, a profiss\'e3o m\'e9dica de h\'e1 muito descobriu, para sua profunda mortifica\'e7\'e3o. Nem os analistas leigos que praticam a an\'e1lise em nossos dias s\'e3o um bando casual de rebotalho, mas pessoas de educa\'e7\'e3o acad\'eamica, doutores em filosofia, educadores, juntamente com algumas mulheres de grande experi\'eancia na vida e marcante personalidade. A an\'e1lise, \'e0 qual todos os candidatos num instituto de forma\'e7\'e3o anal\'edtica t\'eam de submeter-se, \'e9 ao mesmo tempo o melhor meio de formar um opini\'e3o sobre sua aptid\'e3o pessoal para o desempenho de sua exigente profiss\'e3o.\par
Agora quanto ao interesse dos m\'e9dicos. N\'e3o julgo que esse interesse possa lucrar com a incorpora\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e0 medicina. O curr\'edculo m\'e9dico j\'e1 dura cinco anos e os exames finais avan\'e7am at\'e9 o sexto ano. De poucos em poucos anos s\'e3o feitas novas exig\'eancias ao aluno, sem o cumprimento das quais o cadebal deste para o futuro teria que ser declarado insuficiente. O acesso \'e0 profiss\'e3o m\'e9dica \'e9 muito dif\'edcil e a cl\'ednica n\'e3o \'e9 nem muito satisfat\'f3ria nem muito remuneradora. Se algu\'e9m apoiar a exig\'eancia, por certo plenamente justificada, de que os m\'e9dicos devem tamb\'e9m familiarizar-se com a parte mental da doen\'e7a, e se por causa disto se ampliar a instru\'e7\'e3o m\'e9dica a ponto de abranger certo preparo para a an\'e1lise, isto implica ulterior sobrecarga do curr\'edculo e um correspondente prolongamento do per\'edodo letivo. N\'e3o sei se os m\'e9dicos ficar\'e3o satisfeitos com essa conseq\'fc\'eancia de sua reivindica\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o \'e0 an\'e1lise. Mas dificilmente se pode fugir a esse fato. E isto num per\'edodo em que as condi\'e7\'f5es da exist\'eancia material se deterioram de tal forma para as classes das quais os m\'e9dicos s\'e3o recrutados,um per\'edodo no qual a gera\'e7\'e3o mais jovem se v\'ea compelida a provar suas necessidades por si mesma com a maior brevidade poss\'edvel na vida.\par
Talvez, no entanto, o senhor escolha n\'e3o sobrecarregar os estudos m\'e9dicos com o preparo para a pr\'e1tica anal\'edtica, mas julgue mais conveniente que os futuros analistas sigam sua forma\'e7\'e3o necess\'e1ria somente ap\'f3s a conclus\'e3o dos seus estudos m\'e9dicos. Talvez diga que a perda de tempo que isso implica n\'e3o seja de import\'e2ncia pr\'e1tica alguma, visto que, afinal de contas, um jovem com menos de trinta anos de idade jamais gozar\'e1 da confian\'e7a dos seus pacientes, a qual \'e9 um sine qua non para proporcionar assist\'eancia mental. Sem d\'favida talvez se dissesse como resposta que um m\'e9dico rec\'e9m-sa\'eddo da faculdade e que se dedique a doen\'e7as f\'edsicas n\'e3o pode esperar ser tratado pelos seus pacientes tamb\'e9m com grande respeito e que um jovem analista poderia muito bem preencher seu tempo trabalhando numa cl\'ednica psicanal\'edtica para pacientes externos sob a supervis\'e3o de profissionais experimentados.\par
Mas o que me parece mais importante \'e9 que com essa sua proposta o senhor est\'e1 dando apoio a um desperd\'edcio de energia para o qual, nestes tempos dif\'edceis, realmente n\'e3o posso encontrar qualquer justificativa econ\'f4mica. O tratamento anal\'edtico, \'e9 verdade, cruza o campo da educa\'e7\'e3o m\'e9dica, mas um n\'e3o inclui o outro. Se - o que pode parecer fant\'e1stico hoje em dia - algu\'e9m tivesse de fundar uma faculdade de psican\'e1lise, nesta teria de ser ensinado muito do que j\'e1 \'e9 lecionado pela escola de medicina: juntamente com a psicologia profunda, que continua sempre como a principal disciplina, haveria uma introdu\'e7\'e3o \'e0 biologia, o m\'e1ximo poss\'edvel de ci\'eancia da vida sexual e familiariza\'e7\'e3o com a sintomatologia da psiquiatria. Por outro lado, a instru\'e7\'e3o anal\'edtica abrangeria ramos de conhecimento distantes da medicina e que o m\'e9dico n\'e3o encontra em sua cl\'ednica: a hist\'f3ria da civiliza\'e7\'e3o, a mitologia, a psicologia da religi\'e3o e a ci\'eancia da literatura. A menos que esteja bem familiarizado nessas mat\'e9rias, um analista nada pode fazer de uma grande massa de seu material. \'c0 guisa de compensa\'e7\'e3o, a grande massa do que \'e9 ensinado nas escolas de medicina n\'e3o lhe \'e9 de utilidade alguma para suas finalidades. Um conhecimento de anatomia dos ossos tarsianos, da constitui\'e7\'e3o dos carboidratos, do curso dos nervos cranianos, uma compreens\'e3o de tudo o que a medicina trouxe \'e0 luz sobre as causas excitantes bacilares da doen\'e7a e os meios de combat\'ea-las, sobre rea\'e7\'f5es do soro e sobre neoplasmas - todo esse conhecimento, que \'e9 indubitavelmente do mais alto valor em si, n\'e3o obstante n\'e3o lhe \'e9 de nenhuma conseq\'fc\'eancia; n\'e3o lhe interessa; nem o ajuda diretamente a compreender uma neurose e a cur\'e1-la, nem contribuir para um agu\'e7amento daquelas faculdades intelectuais \'e0s quaissua ocupa\'e7\'e3o faz as maiores exig\'eancias. N\'e3o se pode objetar que o caso \'e9 o mesmo quando um m\'e9dico segue algum outro ramo especial de medicina - a odontologia, por exemplo: nesse caso, tamb\'e9m, ele poder\'e1 n\'e3o precisar de parte daquilo em que precisa ser aprovado nos exames e muito ter\'e1 que aprender al\'e9m disso, em rela\'e7\'e3o ao que sua escolaridade n\'e3o o preparou. Mas os dois casos n\'e3o podem ser colocados no mesmo p\'e9 de igualdade. Na odontologia os grandes princ\'edpios da patologia - as teorias da inflama\'e7\'e3o, da supura\'e7\'e3o, da necrose e do metabolismo dos \'f3rg\'e3os corporais - ainda conservam sua import\'e2ncia. Mas a experi\'eancia de um analista est\'e1 em outro mundo, com outros fen\'f4menos e outras leis. Por mais que a filosofia possa ignorar o abismo entre o f\'edsico e o mental, ele ainda existe para a nossa experi\'eancia imediata e ainda mais para os nossos empreendimentos pr\'e1ticos.\par
\'c9 injusto e inconveniente tentar compelir uma pessoa que deseja libertar algu\'e9m do tormento de uma fobia ou de uma obsess\'e3o a seguir a estrada indireta do curr\'edculo m\'e9dico. Nem esse esfor\'e7o ter\'e1 qualquer \'eaxito, a menos que resulte inteiramente na supress\'e3o da an\'e1lise. Imagine uma paisagem na qual dois caminhos levam ao topo de uma colina de onde se descortina um panorama - um curto e reto, o outro longo, sinuoso e tortuoso. Tenta-se impedir o caminho curto mediante um aviso proibit\'f3rio, talvez porque passa por alguns canteiros de flores que se deseja proteger. A \'fanica possibilidade que se tem de a proibi\'e7\'e3o ser respeitada \'e9 se o caminho curto for \'edngreme e dif\'edcil, enquanto o mais longo for uma subida suave. Se, contudo, esse n\'e3o for o caso, pode-se imaginar o uso da proibi\'e7\'e3o e o destino dos canteiros! Temo que se conseguir\'e1 compelir os leigos a estudarem medicina t\'e3o pouco quanto serei capaz de induzir os m\'e9dicos a aprenderem an\'e1lise, pois o senhor conhece a natureza humana t\'e3o bem quanto eu.\par
\lquote Se o senhor tiver raz\'e3o, de que o tratamento anal\'edtico n\'e3o pode ser efetuado sem forma\'e7\'e3o especial, mas que o curr\'edculo m\'e9dico n\'e3o pode suportar ainda mais o fardo de um preparo para ele, e que os conhecimentos m\'e9dicos s\'e3o, em grande medida, desnecess\'e1rios para um analista, como chegaremos ao m\'e9dico ideal que esteja \'e0 altura de todas as tarefas de sua voca\'e7\'e3o?\rquote\par
N\'e3o posso prever a maneira de sair dessas dificuldades, nem \'e9 da minha al\'e7ada ressalt\'e1-la. Compreendo apenas duas coisas - primeiro que a an\'e1lise constitui um estorvo para o senhor e que a melhor coisa seria que ela n\'e3o existisse, embora os neur\'f3ticos, sem d\'favida, constituam tamb\'e9m um estorvo; e em segundo lugar, que os interesses de todos os que se preocupam com esse assunto seriam por enquanto atendidos se os m\'e9dicos pudessem resolver tolerar uma classe de terapeutas que os aliviariam do t\'e9dio de tratar asneuroses psicog\'eanicas enormemente comuns, enquanto ficariam em permanente contato com eles em benef\'edcio dos pacientes.\par
\lquote Essa \'e9 a \'faltima palavra sobre o assunto? ou tem algo mais a dizer?\rquote\par
Sim, realmente. Eu quis apresentar um terceiro interesse - o da ci\'eancia. O que tenho a dizer sobre isso pouco lhe interessar\'e1; mas, por compara\'e7\'e3o, \'e9 de toda a import\'e2ncia para mim.\par
Pois n\'e3o consideramos absolutamente conveniente para uma psican\'e1lise ser devorada pela medicina e encontrar seu \'faltimo lugar de repouso num livro de texto de psiquiatria sob a ep\'edgrafe \lquote M\'e9todos de Tratamento\rquote , juntamente com procedimentos tais como sugest\'e3o hipn\'f3tica, auto-sugest\'e3o e persuas\'e3o, que, nascidas da nossa ignor\'e2ncia, t\'eam de agradecer a indol\'eancia e a covardia da humanidade por seus efeitos ef\'eameros. Merece melhor destino e, pode-se esperar, o ter\'e1. Como uma \lquote psicologia profunda\rquote , uma teoria do inconsciente mental, pode tornar-se indispens\'e1vel a todas as ci\'eancias que se interessam pela evolu\'e7\'e3o da civiliza\'e7\'e3o humana e suas principais institui\'e7\'f5es como a arte, a religi\'e3o e a ordem social. Em minha opini\'e3o ela j\'e1 proporcionou a essas ci\'eancias consider\'e1vel ajuda na solu\'e7\'e3o de seus problemas. Mas essas s\'e3o apenas pequenas contribui\'e7\'f5es em confronto com o que poderia ser alcan\'e7ado se historiadores da civiliza\'e7\'e3o, psic\'f3logos da religi\'e3o, fil\'f3sofos e assim por diante concordassem em manejar o novo instrumento de pesquisa que est\'e1 a seu servi\'e7o. O emprego da an\'e1lise para o tratamento das neuroses \'e9 somente uma das suas aplica\'e7\'f5es; o futuro talvez demonstre que n\'e3o \'e9 o mais importante. Seja como for, seria err\'f4neo sacrificar todas as outras aplica\'e7\'f5es a essa \'fanica, s\'f3 porque diz respeito ao c\'edrculo de interesses m\'e9dicos. \par
Pois aqui uma perspectiva ulterior estende-se adiante, a qual n\'e3o pode ser invadida com impunidade. Se os representantes das v\'e1rias ci\'eancias mentais devem estudar a psican\'e1lise a fim de ser capazes de aplicar seus m\'e9todos e \'e2ngulos de abordagem ao seu pr\'f3prio material, n\'e3o lhes ser\'e1 suficiente parar de repente nos achados que s\'e3o formulados na literatura anal\'edtica. Eles devem aprender a an\'e1lise da \'fanica maneira poss\'edvel - submetendo-se eles pr\'f3prios a uma an\'e1lise. Os neur\'f3ticos que necessitam de an\'e1lise contariam assim com a companhia de uma segunda classe de pessoas, que aceitam a an\'e1lise por motivos intelectuais, mas que sem d\'favida tamb\'e9m acolher\'e3o o aumento da capacidade que incidentalmente alcancem. Para efetuar essa an\'e1lise far-se-\'e1 necess\'e1rio grande n\'famero de analistas, para os quais qualquer conhecimento m\'e9dico ter\'e1 particularmente pouca import\'e2ncia. Mas esses \lquote analistas didatas\rquote  - vamos cham\'e1-los assim - precisar\'e3o ter tido uma educa\'e7\'e3o especificamente cuidadosa. Se se quiser que ela n\'e3ofique tolhida, eles devem receber a oportunidade de colher experi\'eancia de casos instrutivos e informativos; e visto que pessoas saud\'e1veis, \'e0s quais tamb\'e9m falta o motivo da curiosidade, n\'e3o se apresentam para an\'e1lise, \'e9 mais uma vez somente com os neur\'f3ticos que ser\'e1 poss\'edvel aos analistas didatas - sob cuidadosa supervis\'e3o - ser educados para a sua atividade n\'e3o-m\'e9dica subseq\'fcente. Tudo isso, contudo, requer certa dose de liberdade de movimento, n\'e3o sendo compat\'edvel com restri\'e7\'f5es mesquinhas. \par
Talvez o senhor n\'e3o creia nesses interesses puramente te\'f3ricos da psican\'e1lise ou n\'e3o possa permitir-lhes que afetem a quest\'e3o pr\'e1tica da an\'e1lise leiga. Ent\'e3o deixe-me adverti-lo de que a psican\'e1lise tem ainda outra esfera de aplica\'e7\'e3o, que se acha fora do \'e2mbito da lei sobre charlatanismo e com rela\'e7\'e3o \'e0 qual os m\'e9dicos quase n\'e3o far\'e3o reivindica\'e7\'e3o. Refiro-me \'e0 aplica\'e7\'e3o \'e0 educa\'e7\'e3o de crian\'e7as. Se uma crian\'e7a come\'e7a a mostrar sinais de um desenvolvimento indesej\'e1vel, se se tornar mal-humorada, ind\'f3cil e desatenta, o pediatra e mesmo o m\'e9dico da escola nada poder\'e3o fazer por ela, mesmo se a crian\'e7a apresenta sintomas neur\'f3ticos claros, tais como nervoso, perda de apetite, v\'f4mitos ou ins\'f4nia. Um tratamento que combine a influ\'eancia anal\'edtica com medidas educacionais, levado a efeito por pessoas que n\'e3o se envergonhem de interessar-se pelos assuntos pr\'f3prios do mundo da crian\'e7a, e que compreendam como orientar-se na vida mental de uma crian\'e7a, pode ocasionar duas coisas ao mesmo tempo: a elimina\'e7\'e3o dos sintomas neur\'f3ticos e a revers\'e3o da mudan\'e7a de car\'e1ter que havia come\'e7ado. Nosso reconhecimento da import\'e2ncia dessas neuroses obscuras das crian\'e7as, como sendo o que alicer\'e7a a disposi\'e7\'e3o para graves doen\'e7as mais adiante na vida, ressalta essas an\'e1lises infantis como excelente m\'e9todo de profilaxia. A an\'e1lise indubitavelmente ainda tem seus inimigos. N\'e3o sei se estes disp\'f5em de meios ao seu alcance para paralisar as atividades desses analistas educacionais ou educadores anal\'edticos. N\'e3o penso que seja muito prov\'e1vel; mas nunca se pode estar muito certo.\par
Al\'e9m disso, voltando \'e0 nossa quest\'e3o do tratamento anal\'edtico dos neur\'f3ticos adultos, mesmo a\'ed anda n\'e3o esgotamos todas as linhas de abordagem. Nossa civiliza\'e7\'e3o nos imp\'f5e uma press\'e3o quase intoler\'e1vel e exige um corretivo. Ser\'e1 demasiado fant\'e1stico esperar que a psican\'e1lise, apesar de suas finalidades, possa estar destinada \'e0 tarefa de preparar a humanidade para tal corretivo? Talvez mais uma vez um norte-americano tenha a id\'e9ia de gastar algum dinheiro para que os \lquote assistentes sociais\rquote  do seu pa\'eds sejam formadosanaliticamente e para transform\'e1-los num grupo de auxiliares a fim de combaterem as neuroses da civiliza\'e7\'e3o.\par
\lquote Ah! uma nova esp\'e9cie de Ex\'e9rcito da Salva\'e7\'e3o!\rquote\par
Por que n\'e3o? Nossa imagina\'e7\'e3o sempre obedece a padr\'f5es. A corrente daqueles ansiosos por aprender, que ent\'e3o fluir\'e1 para a Europa, ser\'e1 obrigada a passar por Viena, pois aqui o desenvolvimento da an\'e1lise poder\'e1 ter sucumbido a um trauma prematuro de proibi\'e7\'e3o. O senhor est\'e1 sorrindo? N\'e3o estou dizendo isso como um suborno em seu apoio. De modo algum. Sei que o senhor n\'e3o me conhece, nem posso garantir que isso me venha a acontecer. Mas de uma coisa eu sei. De forma alguma \'e9 t\'e3o importante qual a decis\'e3o que o senhor possa adotar no tocante \'e0 quest\'e3o da an\'e1lise leiga. Isso poder\'e1 ter um efeito local. Mas as coisas que realmente importam - as possibilidades na psican\'e1lise de desenvolvimento interno - jamais poder\'e3o ser afetadas por regulamentos e proibi\'e7\'f5es.\par
\par
\cf1 P\'d3S-ESCRITO (1927)\par
\cf0\par
Logo ap\'f3s eu ter escrito o pequeno volume que constituiu o ponto de partida da presente aprecia\'e7\'e3o, houve uma acusa\'e7\'e3o de charlatanismo apresentada contra um membro n\'e3o-m\'e9dico de nossa Sociedade, o Dr. Theodor Reik, nos tribunais de Viena. Em geral se sabe, penso eu, que depois de todos os tr\'e2mites preliminares terem sido conclu\'eddos e grande n\'famero de pareceres t\'e9cnicos terem sido recebidos, a acusa\'e7\'e3o foi abandonada. N\'e3o creio que isso tenha sido resultado do meu livro. Sem d\'favida o argumento da procuradoria foi muito fraco, e a pessoa que apresentou a acusa\'e7\'e3o como a parte agravada demonstrou ser uma testemunha indigna de confian\'e7a. De modo que a anula\'e7\'e3o do processo contra o Dr. Reik provavelmente n\'e3o dever\'e1 ser considerada como um julgamento ponderado dos tribunais de Viena sobre a quest\'e3o geral da an\'e1lise leiga. Quando tracei a figura da \lquote Pessoa Imparcial\rquote  que foi meu interlocutor em meu op\'fasculo, tive diante de minha mente um dos nossos altos funcion\'e1rios. Este foi um homem com quem eu pr\'f3prio conversara sobre o caso de Reik e a quem, a pedido dele, escrevera um parecer confidencial sobre o assunto. Eu sabia que n\'e3o tinha conseguido convert\'ea-lo aos meus pontos de vista, e foi por isso que fiz com que meu di\'e1logo com a Pessoa Imparcial terminasse tamb\'e9m sem acordo.\par
Nem esperei que conseguisse \'eaxito na obten\'e7\'e3o de unanimidade da atitude dos pr\'f3prios analistas em rela\'e7\'e3o ao problema da an\'e1lise leiga. Qualquer um que compare os pontos de vista expressos pela Sociedade H\'fangara nessa aprecia\'e7\'e3o com os do grupo de Nova Iorque talvez conclua que meu livro n\'e3o produziu efeito algum e que cada um persiste em sua opini\'e3o anterior. Mas tamb\'e9m n\'e3o creio nisso. Penso que muitos dos meus colegas modificaram seu extremo parti pris e que a maioria aceitou minha opini\'e3o de que o problema da an\'e1lise leiga n\'e3o deve ser solucionado nos mesmos moldes do uso tradicional, mas que decorre de uma nova situa\'e7\'e3o e, portanto, exige novo julgamento.\par
Al\'e9m disso, a forma que dei a todo o exame parece que contou com aprova\'e7\'e3o. Minha tese principal foi no sentido de que a quest\'e3o importante n\'e3o \'e9 se um analista possui um diploma m\'e9dico, mas se ele recebeu a forma\'e7\'e3o especial necess\'e1ria \'e0 pr\'e1tica da an\'e1lise. Isto serviu de ponto de partida para uma discuss\'e3o, que foi avidamente adotada, quanto a qual \'e9 a forma\'e7\'e3o mais adequada para um analista. Meu ponto de vista foi eainda continua sendo o de que n\'e3o \'e9 a forma\'e7\'e3o prescrita pela universidade para futuros m\'e9dicos. O que se conhece como educa\'e7\'e3o m\'e9dica parece-me uma maneira \'e1rdua e indireta de abordagem da profiss\'e3o da an\'e1lise. Sem d\'favida ela oferece a um analista muito do que lhe \'e9 indispens\'e1vel. Mas ela o sobrecarrega de muitas outras coisas que ele jamais utilizar\'e1, havendo o perigo de desviar seu interesse e todo seu modo de pensamento da compreens\'e3o dos fen\'f4menos ps\'edquicos. Um esquema de forma\'e7\'e3o para analistas ainda tem de ser criado. Deve ele abranger elementos das ci\'eancias mentais, da psicologia, da hist\'f3ria e do estudo da evolu\'e7\'e3o. H\'e1 tanto a ser ensinado em tudo isso que \'e9 justific\'e1vel omitir do curr\'edculo qualquer coisa que n\'e3o tenha rela\'e7\'e3o direta alguma com a pr\'e1tica da an\'e1lise e somente sirva indiretamente (como qualquer outro estudo) de forma\'e7\'e3o para o intelecto e para os poderes de observa\'e7\'e3o. \'c9 f\'e1cil fazer face a essa sugest\'e3o objetando-se que as escolas anal\'edticas dessa natureza n\'e3o existem e que eu estou simplesmente estabelecendo um ideal. Um ideal, sem d\'favida. Mas um ideal que pode e deve ser concretizado. E em nossos institutos de forma\'e7\'e3o, apesar de todas as suas insufici\'eancias pr\'f3prias de seus verdes anos, essa concretiza\'e7\'e3o j\'e1 teve in\'edcio.\par
N\'e3o ter\'e1 escapado aos meus leitores que naquilo que afirmei presumi como axiom\'e1tico algo que \'e9 ainda violentamente debatido no exame. Presumi, vale dizer, que a psican\'e1lise n\'e3o \'e9 um ramo especializado da medicina. N\'e3o vejo como \'e9 poss\'edvel discutir isso. A psican\'e1lise \'e9 uma parte da psicologia; n\'e3o da psicologia m\'e9dica no velho sentido, n\'e3o da psicologia de processos m\'f3rbidos, mas simplesmente da psicologia. Certamente n\'e3o \'e9 o todo da psicologia, mas sua subestrutura e talvez mesmo todo o seu alicerce. A possibilidade de sua aplica\'e7\'e3o a finalidades m\'e9dicas n\'e3o nos deve desorientar. A eletricidade e a radiologia tamb\'e9m t\'eam sua aplica\'e7\'e3o m\'e9dica, mas a ci\'eancia \'e0 qual ambas pertencem \'e9, n\'e3o obstante, a f\'edsica. Nem a situa\'e7\'e3o delas pode ser afetada por argumentos hist\'f3ricos. Toda a teoria da eletricidade teve sua origem numa observa\'e7\'e3o de um preparado muscular nervoso; contudo, ningu\'e9m sonharia hoje em consider\'e1-la como parte da fisiologia. Argumenta-se que a psican\'e1lise foi, afinal de contas, descoberta por um m\'e9dico no curso dos seus esfor\'e7os para assistir seus pacientes. Mas isto claramente n\'e3o est\'e1 nem nesse ponto nem naquele. Al\'e9m disso, o argumento hist\'f3rico \'e9 uma faca de dois gumes. Poder\'edamos acompanhar a hist\'f3ria e recordar a inamistosidade e mesmo a animosidade com que a profiss\'e3o m\'e9dica tratou a an\'e1lise bem desde o come\'e7o. Isso pareceria implicar que ela n\'e3o pode fazer quaisquer reivindica\'e7\'f5es \'e0 an\'e1lise no momento atual. E embora eu n\'e3o aceite essaimplica\'e7\'e3o, ainda sinto certas d\'favidas quanto a se o presente cortejar da psican\'e1lise pelos m\'e9dicos est\'e1 baseado, do ponto de vista da teoria da libido, na primeira ou na segunda subfases de Abraham - se desejam tomar posse de seu objeto com a finalidade de destru\'ed-lo ou de preserv\'e1-lo.\par
Gostaria de considerar o argumento hist\'f3rico por mais um momento. Visto que \'e9 em mim pessoalmente que estamos interessados, posso lan\'e7ar um pouco de luz, para qualquer um que esteja interessado, sobre meus pr\'f3prios motivos. Ap\'f3s quarenta e um anos de atividade m\'e9dica, meu autoconhecimento me diz que nunca fui realmente m\'e9dico no sentido adequado. Tornei-me m\'e9dico por ter sido compelido a desviar-me do meu prop\'f3sito original; e o triunfo da minha vida est\'e1 em eu haver, ap\'f3s uma viagem longa e indireta, encontrado meu caminho de volta \'e0 minha senda mais antiga. N\'e3o tenho conhecimento algum de haver tido qualquer anseio, na minha primeira inf\'e2ncia, de ajudar a humanidade sofredora. Minha disposi\'e7\'e3o s\'e1dica inata n\'e3o foi muito forte, de modo que n\'e3o tive qualquer necessidade de desenvolver essa disposi\'e7\'e3o dos seus derivados. Nem jamais \lquote brinquei de m\'e9dico\rquote ; minha curiosidade infantil evidentemente escolheu outros caminhos. Em minha juventude senti uma necessidade absorvente de compreender algo dos enigmas do mundo em que vivemos e talvez mesmo de contribuir com alguma coisa para a solu\'e7\'e3o dos mesmos. O meio mais esperan\'e7oso de alcan\'e7ar esse fim pareceu ser matricular-me na faculdade de medicina; no entanto, mesmo ap\'f3s isto realizei experi\'eancias - sem \'eaxito - com a zoologia e a qu\'edmica, at\'e9 que afinal, sob a influ\'eancia de Br\'fccke, que teve mais influ\'eancia sobre mim do que qualquer outra pessoa em toda minha vida, fixei-me em fisiologia, embora naqueles dias ela estivesse muito estreitamente restrita \'e0 histologia. Naquela ocasi\'e3o j\'e1 havia sido aprovado em todos os meus exames m\'e9dicos, mas n\'e3o adquiri qualquer interesse por coisa alguma que tivesse a ver com a medicina, at\'e9 que o professor que eu t\'e3o profundamente respeitava advertiu-me de que em vista das minhas circunst\'e2ncias materiais prec\'e1rias eu n\'e3o poderia possivelmente seguir uma carreira te\'f3rica. Assim, passei da histologia do sistema nervoso para a neuropatologia e depois, incentivado por novas influ\'eancias, comecei a interessar-me pelas neuroses. Quase n\'e3o penso, contudo, que a minha falta de aut\'eantico temperamento m\'e9dico tenha causado grande dano aos meus pacientes, pois n\'e3o \'e9 muito vantajoso para os pacientes se o interesse terap\'eautico do seu m\'e9dico tiver uma \'eanfase emocional muito marcante. Eles s\'e3o maisbem ajudados se ele executar sua tarefa friamente e obedecendo \'e0s regras t\'e3o de perto quanto poss\'edvel.\par
Sem d\'favida o que acabo de dizer lan\'e7a pouca luz sobre o problema da an\'e1lise leiga; destinou-se apenas a apresentar minhas credenciais pessoais, como sendo eu pr\'f3prio um partid\'e1rio do valor inerente da psican\'e1lise e da independ\'eancia de sua aplica\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o \'e0 medicina. Mas objetar-se-\'e1, a esta altura, que se a psican\'e1lise, considerada como uma ci\'eancia, for considerada uma subdivis\'e3o da medicina ou da psicologia, isto ser\'e1 uma quest\'e3o puramente acad\'eamica e de nenhum interesse pr\'e1tico. O verdadeiro ponto em debate, dir-se-\'e1, \'e9 diferente, a saber, a aplica\'e7\'e3o da an\'e1lise ao tratamento de pacientes; at\'e9 onde ela alega que faz isso, ela deve contentar-se, continuar\'e1 o argumento, em ser aceita como um ramo especializado da medicina, como a radiologia, por exemplo, e em submeter-se \'e0s regras formuladas para todos os m\'e9todos terap\'eauticos. Reconhe\'e7o que isto seja assim; admito-o. S\'f3 quero sentir-me seguro de que a terapia n\'e3o destruir\'e1 a ci\'eancia. Infelizmente, as analogias s\'f3 nos levam at\'e9 certa dist\'e2ncia; logo se alcan\'e7a um ponto no qual os assuntos da compara\'e7\'e3o seguem caminhos divergentes. O caso da an\'e1lise difere do da radiologia. N\'e3o \'e9 preciso que um f\'edsico tenha um paciente a fim de estudar as leis que regem os raios X. Mas o \'fanico tema da psican\'e1lise s\'e3o os processos mentais dos seres humanos e \'e9 somente nos seres humanos que ele pode ser estudado. Por motivos que podem facilmente ser compreendidos, os seres humanos neur\'f3ticos oferecem material muito mais instrutivo e acess\'edvel do que os normais, e sonegar esse material a qualquer um que deseje estudar e aplicar a an\'e1lise \'e9 priv\'e1-lo de boa metade das suas possibilidades de forma\'e7\'e3o. N\'e3o tenho, naturalmente, inten\'e7\'e3o alguma de pedir que os interesses de pacientes neur\'f3ticos sejam sacrificados \'e0queles de instru\'e7\'e3o e de pesquisa cient\'edfica. O objetivo do meu pequeno volume sobre a quest\'e3o da an\'e1lise leiga foi precisamente demonstrar que, se certas precau\'e7\'f5es forem observadas, os dois interesses poder\'e3o facilmente ser harmonizados e que os interesses da medicina, conforme compreendidos de maneira correta, n\'e3o ser\'e3o os \'faltimos a lucrar com tal solu\'e7\'e3o.\par
Eu mesmo formulei todas as precau\'e7\'f5es necess\'e1rias e posso afirmar com seguran\'e7a que o debate nada acrescentou a esse ponto. Mas gostaria de acrescentar que a \'eanfase foi dada muitas vezes da maneira que n\'e3o fazia justi\'e7a aos fatos. O que se disse sobre as dificuldades do diagn\'f3stico diferencial e da incerteza, em muitos casos, de chegar a uma decis\'e3o sobre os sintomas som\'e1ticos - situa\'e7\'f5es, vale dizer, nas quais os conhecimentos m\'e9dicos e a interven\'e7\'e3o m\'e9dica s\'e3o necess\'e1rios -, tudo isso \'e9 perfeitamente verdadeiro. N\'e3o obstante, o n\'famero de casos em que d\'favidas dessa esp\'e9ciejamais surgem de maneira alguma e que n\'e3o se exige um m\'e9dico \'e9 por certo incomparavelmente maior. Esses casos podem ser bem desinteressantes cientificamente, mas desempenham papel bastante importante na vida para justificarem as atividades de analistas, que s\'e3o perfeitamente capazes para lidar com eles. H\'e1 algum tempo analisei um colega que dava provas de uma avers\'e3o particularmente forte \'e0 id\'e9ia de permitir que qualquer um se empenhasse numa atividade m\'e9dica caso n\'e3o fosse m\'e9dico. Eu estava em condi\'e7\'f5es de dizer-lhe: \lquote Estamos agora trabalhando h\'e1 mais de tr\'eas meses. Em que ponto de nossa an\'e1lise tive ocasi\'e3o de fazer uso dos meus conhecimentos m\'e9dicos?\rquote  Ele admitiu que eu n\'e3o tivera tal ocasi\'e3o.\par
Al\'e9m disso, n\'e3o atribuo grande import\'e2ncia ao argumento de que um analista leigo, porque ele deve estar preparado para consultar um m\'e9dico, n\'e3o tenha autoridade aos olhos dos seus pacientes e n\'e3o seja tratado com mais respeito do que pessoas tais como endireitas* ou massagistas. Mais uma vez, a analogia \'e9 imperfeita - bem independente do fato de que o que rege os pacientes no reconhecimento, por parte destes, da autoridade \'e9, em geral, a transfer\'eancia emocional deles e que a posse de um diploma m\'e9dico n\'e3o os impressiona tanto como os m\'e9dicos acreditam. Um analista leigo n\'e3o ter\'e1 dificuldade alguma em angariar tanto respeito como \'e9 devido a um assistente pastoral secular. Realmente, as palavras \lquote assistente pastoral secular\rquote  bem poderiam servir como uma f\'f3rmula geral para descrever a fun\'e7\'e3o que o analista, seja ele m\'e9dico ou leigo, tem de realizar em rela\'e7\'e3o ao p\'fablico. Nossos amigos do clero protestante, e mais recentemente tamb\'e9m entre o clero cat\'f3lico, s\'e3o muitas vezes capazes de liberar seus paroquianos das inibi\'e7\'f5es de sua vida cotidiana confirmando-lhes a f\'e9 - depois de primeiro lhes haver oferecido um pouco de informa\'e7\'e3o anal\'edtica sobre a natureza dos seus conflitos. Nossos antagonistas, os \lquote psic\'f3logos do indiv\'edduo\rquote  adlerianos, se esfor\'e7am por produzir um resultado semelhante em pessoas que se tenham tornado inst\'e1veis e deficientes, provocando-lhes o interesse pela comunidade social - ap\'f3s terem primeiro lan\'e7ado alguma luz sobre um \'fanico recanto de sua vida mental e lhes terem revelado o papel desempenhado na doen\'e7a deles pelos seus impulsos ego\'edstas e suspeitosos. Ambos esses processos, que tiram sua for\'e7a por estarem baseados na an\'e1lise, t\'eam seu lugar na psicoterapia. N\'f3s que somos analistas pomos diante de n\'f3s como nosso objetivo a an\'e1lise mais completa e mais profunda poss\'edvel de quem quer que possa ser nosso paciente. N\'e3o procuramos levar-lhe al\'edvio recebendo-o na comunidade cat\'f3lica, protestante ou socialista. Antes procuramos enriquec\'ea-lo a partir de suas pr\'f3pria fontes internas, colocando \'e0 disposi\'e7\'e3o do seu ego aquelas energias que, devido \'e0 repress\'e3o, se acham inacessivelmente confinadas em seuinconsciente, bem como aquelas que seu ego \'e9 obrigado a desperdi\'e7ar na tarefa infrut\'edfera de manter essas repress\'f5es. Uma atividade como essa \'e9 trabalho pastoral no melhor sentido da palavra. Atribu\'edmos a n\'f3s mesmos uma finalidade demasiado alta? A maioria dos nossos pacientes merece os cuidados que esse trabalho exige de n\'f3s? N\'e3o seria mais econ\'f4mico escorar suas fraquezas de fora antes do que reconstru\'ed-las de dentro? N\'e3o posso dizer; mas existe algo mais que eu realmente sei. Na psican\'e1lise tem existido desde o in\'edcio um la\'e7o insepar\'e1vel entre cura e pesquisa. O conhecimento trouxe \'eaxito terap\'eautico. Era imposs\'edvel tratar um paciente sem aprender algo de novo; foi imposs\'edvel conseguir nova percep\'e7\'e3o sem perceber seus resultados ben\'e9ficos. Nosso m\'e9todo anal\'edtico \'e9 o \'fanico em que essa preciosa conjun\'e7\'e3o \'e9 assegurada. \'c9 somente pela execu\'e7\'e3o do nosso trabalho pastoral anal\'edtico que podemos aprofundar nossa compreens\'e3o que desponta da mente humana. Essa perspectiva de ganho cient\'edfico tem sido a fei\'e7\'e3o mais orgulhosa e feliz do trabalho anal\'edtico. Devemos sacrific\'e1-la a bem de quaisquer considera\'e7\'f5es de natureza pr\'e1tica?\par
Algumas observa\'e7\'f5es feitas no curso dessa aprecia\'e7\'e3o levaram-me a suspeitar que, apesar de tudo, meu livro sobre an\'e1lise leiga foi mal compreendido sob um aspecto. Os m\'e9dicos se t\'eam defendido de mim, como se eu houvesse declarado que eles eram em geral incompetentes para praticar a an\'e1lise e como se eu tivesse afirmado como uma senha que refor\'e7os m\'e9dicos deviam ser rejeitados. A id\'e9ia provavelmente surgiu de eu ter sido levado a declarar no curso de minhas observa\'e7\'f5es (que tinham uma finalidade controversa em vista) que analistas m\'e9dicos n\'e3o formados eram ainda mais perigosos que os leigos. Talvez possa tornar clara minha verdadeira opini\'e3o sobre essa quest\'e3o dando eco a uma observa\'e7\'e3o c\'ednica sobre as mulheres que certa vez apareceu em Simplicissimus. Um homem se queixava a outro das fraquezas e da natureza melindrosa do belo sexo. \lquote Seja como for\rquote , replicou seu companheiro, \lquote as mulheres s\'e3o a melhor coisa que temos dessa esp\'e9cie\rquote . Sou obrigado a admitir que, enquanto as escolas que desejamos para forma\'e7\'e3o de analistas ainda n\'e3o existirem, as pessoas que tenham tido uma educa\'e7\'e3o preliminar em medicina constituem o melhor material para futuros analistas. Temos o direito de exigir, contudo, que elas n\'e3o devem confundir sua educa\'e7\'e3o preliminar com uma forma\'e7\'e3o completa, que elas devem superar aunilateralidade que \'e9 estimulada pela instru\'e7\'e3o nas escolas de medicina e que devem resistir \'e0 tenta\'e7\'e3o de flertar com a endocrinologia e o sistema nervoso aut\'f4nomo, quando aquilo de que se necessita \'e9 de uma percep\'e7\'e3o de fatos psicol\'f3gicos com a ajuda de uma estrutura de conceitos psicol\'f3gicos. Tamb\'e9m partilho do ponto de vista de que todos aqueles problemas que se relacionam com a liga\'e7\'e3o entre os fen\'f4menos ps\'edquicos e seus fundamentos org\'e2nicos, anat\'f4micos e qu\'edmicos podem ser abordados somente por aqueles que tenham estudado ambos, isto \'e9, por analistas m\'e9dicos. N\'e3o se deve esquecer, contudo, que isso n\'e3o \'e9 o todo da psican\'e1lise, e que quanto ao seu outro aspecto nunca podemos passar sem coopera\'e7\'e3o de pessoas que tenham tido uma educa\'e7\'e3o preliminar nas ci\'eancias mentais. Por motivos pr\'e1ticos temos tido o h\'e1bito - e isso \'e9 verdade, incidentalmente, tamb\'e9m em rela\'e7\'e3o \'e0s nossas publica\'e7\'f5es - de distinguir entre an\'e1lise m\'e9dica e aplicada. Mas essa n\'e3o \'e9 uma distin\'e7\'e3o l\'f3gica. A verdadeira linha de divis\'e3o situa-se entre a an\'e1lise cient\'edfica e suas aplica\'e7\'f5es igualmente nos setores m\'e9dico e n\'e3o-m\'e9dico. \par
Nessas aprecia\'e7\'f5es, a rejei\'e7\'e3o mais rude da an\'e1lise leiga foi expressa por nossos colegas norte-americanos. Algumas palavras em resposta a eles, n\'e3o ser\'e3o, penso, fora de prop\'f3sito. Dificilmente posso ser acusado de fazer mau uso da an\'e1lise para finalidades controversas, se expressar a opini\'e3o de que a resist\'eancia por parte deles prov\'e9m inteiramente de fatores pr\'e1ticos. Eles v\'eaem como em seu pr\'f3prio pa\'eds os analistas leigos submetem a an\'e1lise a todas as esp\'e9cies de finalidades nocivas e ileg\'edtimas e, em conseq\'fc\'eancia, causam dano tanto aos seus pacientes como ao bom nome da an\'e1lise. N\'e3o \'e9, portanto, de se admirar que em sua indaga\'e7\'e3o eles evitem o mais amplamente poss\'edvel tais inescrupulosos fomentadores de disc\'f3rdia e tentem impedir que quaisquer leigos tenham participa\'e7\'e3o na an\'e1lise. Mas esses fatos j\'e1 s\'e3o suficientes para reduzir o significado da posi\'e7\'e3o norte-americana, pois a quest\'e3o da an\'e1lise leiga n\'e3o deve ser resolvida somente com base em considera\'e7\'f5es pr\'e1ticas, e as condi\'e7\'f5es locais nos Estados Unidos n\'e3o podem ser a \'fanica influ\'eancia determinante sobre nossos pontos de vista.\par
A resolu\'e7\'e3o aprovada por nossos colegas norte-americanos contra os analistas leigos, baseada como essencialmente est\'e1 em raz\'f5es pr\'e1ticas, parece-me, n\'e3o obstante, pouco pr\'e1tica, pois n\'e3o poder\'e1 afetar qualquer dos fatores que regem a situa\'e7\'e3o. Ela \'e9 mais ou menos equivalente a uma tentativa de repress\'e3o. Se for imposs\'edvel impedir os analistas leigos de exercerem suas atividades e se o p\'fablico n\'e3o apoiar a campanha contra eles, n\'e3o seria mais aconselh\'e1vel reconhecer o fato de sua exist\'eancia oferecendo-lhes oportunidades de forma\'e7\'e3o? Talvez n\'e3o fosse poss\'edvel, dessa maneira, alcan\'e7ar certainflu\'eancia sobre eles? E, se lhes fosse oferecida como incentivo a possibilidade de receberem a aprova\'e7\'e3o da profiss\'e3o m\'e9dica e de serem convidados a cooperar, ser\'e1 que eles n\'e3o teriam certo interesse em elevar seu pr\'f3prio padr\'e3o \'e9tico e intelectual?\par
VIENA, junho de 1927\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
PSICAN\'c1LISE (1926) \par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
(1925 Prov\'e1vel data da composi\'e7\'e3o.)\par
1934 G.S., 12, 372-80.\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1934 Almanach 1935, 9-17. (Omitindo-se a Bibliografia.)\par
1935 Z. Psychoanal. P\'e4d., 9 (2), 73-80. (Com inclus\'e3o da Bibliografia.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1948 G.W., 14, 299-307.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\lquote Psychoanalysis: Freudian Scholl\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1926 Em Encyclopaedia Britannica, 13\'aa ed., Novo Vol. 3, 253-5. (Trad. de James Strachey.)\par
1929 Em Encyclopaedia Britannica, 14\'aa ed., 18, 672-4. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 uma revis\'e3o daquela publicada pela primeira vez em 1926. O artigo \'e9 reimpresso aqui mediante entendimento com autores da Encyclopaedia Britannica.\par
\par
A D\'e9cima-Primeira Edi\'e7\'e3o da Encyclopedia Britannica veio a lume em 1910-11. N\'e3o continha qualquer refer\'eancia \'e0 psican\'e1lise. Ap\'f3s a primeira guerra mundial, em 1922, surgiu o que se declarou ser a \lquote D\'e9cima-Segunda Edi\'e7\'e3o\rquote . Esta consistia na antiga D\'e9cima-Primeira Edi\'e7\'e3o juntamente com tr\'eas \lquote Novos Volumes\rquote . Ainda n\'e3o havia qualquer artigo sobre psican\'e1lise. Logo depois resolveu-se lan\'e7ar, em 1926, uma \lquote D\'e9cima-Terceira Edi\'e7\'e3o,\rquote  que iria consistir novamente na antiga D\'e9cima-Primeira com o acr\'e9scimo, mais uma vez, de tr\'eas \lquote Novos Volumes Suplementares\rquote  - mas diferentes daqueles que haviam integrado a \lquote D\'e9cima-Segunda Edi\'e7\'e3o\rquote . Dessa vez um artigo sobre psican\'e1lise foi julgado necess\'e1rio, e solicitaram ao pr\'f3prio Freud que colaborasse com o mesmo. Sem d\'favida ele ficou satisfeito em aceitar o convite, visto que a Encyclopaedia Britannica ocupava um lugar predileto em seu cora\'e7\'e3o. Enquanto preparava Totem e Tabu, escreveu a Ernest Jones (em 24 de fevereiro de 1912) dando uma lista de todas as autoridades que ele havia consultado, e conclu\'eda com evidente orgulho: \lquote Estou agora at\'e9 de posse da Encyclopaedia Britannica, 11\'aa ed., 1911.\rquote  (Jones, 1953, 395.) E era uma obra que ele estava sempre \'e1vido por consultar. J\'e1, al\'e9m disso, em 1924, ele havia contribu\'eddo com um longo cap\'edtulo sobre psican\'e1lise para uma compila\'e7\'e3o em dois volumes que fora lan\'e7ada pelos editores da Encyclopaedia Britannica sob o t\'edtulo These Eventful Years. Muito pouco tempo ap\'f3s a publica\'e7\'e3o da D\'e9cima-Terceira Edi\'e7\'e3o, reconheceu-se a necessidade de produzir uma nova edi\'e7\'e3o completa de toda obra. Houve um movimento para substituir o artigo de Freud por um diferente; mas, atrav\'e9s dos esfor\'e7os conjuntos de Ernest Jones e do pr\'f3prio Freud, essa id\'e9ia foi eliminada, e o artigo foi mantido inalterado na D\'e9cima-Quarta Edi\'e7\'e3o (1929) e em todas as subseq\'fcentes.\par
De fato, contudo, quando o original alem\'e3o veio \'e0 luz em 1934, viu-se que certo n\'famero de modifica\'e7\'f5es pequenas, mas n\'e3o destitu\'eddas de import\'e2ncia, tinham, desde o in\'edcio, sido feitas na vers\'e3o inglesa. O t\'edtulo do artigo, por exemplo, fora alterado de \lquote Psican\'e1lise\rquote  para \lquote Psican\'e1lise: Escola Freudiana\rquote  e uma refer\'eancia pouco lisonjeira a Jung e Adler havia sido omitida. Subt\'edtulos adicionais tamb\'e9m tinham sido inseridos, o que n\'e3o parece ajudar o encadeamento do argumento de Freud. Para finalidades atuais, o melhor plano pareceu remontar ao original alem\'e3o, conforme elaborado por Freud, sendo as diverg\'eancias mais importantes da vers\'e3o da Encyclopaedia Britannica indicadas em notas de rodap\'e9. Aproveitou-se a oportunidade para rever a tradu\'e7\'e3o e harmonizar alguns dos termos t\'e9cnicos com o uso adotado em outras partes nesta edi\'e7\'e3o. \par
\par
\cf1 PSICAN\'c1LISE\par
\cf0\par
Visto que a psican\'e1lise n\'e3o foi mencionada na d\'e9cima-primeira edi\'e7\'e3o da Encyclopaedia Britannica, \'e9 imposs\'edvel restringir este relato aos seus progressos desde 1910. A parte mais importante e mais interessante de sua hist\'f3ria est\'e1 no per\'edodo antes dessa data.\par
\par
PR\'c9-HIST\'d3RIA\par
Nos anos de 1880-2 um m\'e9dico vienense, o Dr. Josef Breuer (1842-1925), descobriu um novo m\'e9todo por meio do qual aliviou uma mo\'e7a, que vinha sofrendo de grave histeria, de seus muitos e variados sintomas. Ocorreu-lhe a id\'e9ia de que os sintomas estavam ligados a impress\'f5es que ela recebera durante um per\'edodo de agita\'e7\'e3o enquanto cuidava do pai enfermo. Ele ent\'e3o induziu-a, enquanto ela se encontrava num estado de sonambulismo hipn\'f3tico, a procurar essas liga\'e7\'f5es em sua mem\'f3ria e a viver atrav\'e9s das cenas \lquote patog\'eanicas\rquote  mais uma vez, sem inibir, os afetos que surgiam no processo. Ele verificou que quando ela fizera isso, o sintoma em causa desapareceu para sempre.\par
Isso ocorreu numa data anterior \'e0s investiga\'e7\'f5es de Charcot e de Pierre Janet sobre a origem dos sintomas hist\'e9ricos, e assim a descoberta de Breuer n\'e3o foi de modo algum influenciada por eles. Mas ele n\'e3o levou o assunto adiante na \'e9poca e s\'f3 uns dez anos depois \'e9 que o recome\'e7ou em colabora\'e7\'e3o com Sigmund Freud. Em 1895 publicaram um livro, Estudos sobre a Histeria, no qual as descobertas de Breuer foram descritas e se fez uma tentativa para explic\'e1-las pela teoria da \lquote cartase\lquote . De acordo com essa hip\'f3tese, os sintomas hist\'e9ricos se originam atrav\'e9s da energia de um processo mental que \'e9 afastado da influ\'eancia consciente e desviada para a inerva\'e7\'e3o corporal (\lquote convers\'e3o\lquote ). Um sintoma hist\'e9rico seria assim um substituto de um ato mental omitido e uma reminisc\'eancia da ocasi\'e3o que deve ter dado margem a esse fato. E, com base nesse ponto de vista, a recupera\'e7\'e3o seria o resultado da libera\'e7\'e3o do afeto que se extraviara e de sua descarga por um caminho normal (\lquote ab-rea\'e7\'e3o\lquote ). O tratamento cat\'e1rtico deu excelentes resultados terap\'eauticos, mas verificou-se que n\'e3o eram permanentes e que n\'e3o eram independentes da rela\'e7\'e3o pessoal entre o paciente e o m\'e9dico. Freud, que depois prosseguiu com essas investiga\'e7\'f5es sozinho, fez uma altera\'e7\'e3o t\'e9cnica das mesmas, substituindo a hipnose pelo m\'e9todo da associa\'e7\'e3o livre. Ele inventou o termo \lquote psican\'e1lise\rquote , que no curso do tempo veio a ter dois significados: (1) um m\'e9todo espec\'edfico de tratar as perturba\'e7\'f5es nervosas e (2) a ci\'eancia dos processos mentais inconscientes, que tamb\'e9m \'e9 apropriadamente descrita como \lquote psicologia profunda\rquote .\par
\par
\par
TEMA DA PSICAN\'c1LISE\par
A psican\'e1lise encontra apoio sempre crescente como m\'e9todo terap\'eautico, devido ao fato de que pode fazer mais pelos seus pacientes do que qualquer outro m\'e9todo de tratamento. O principal campo de sua aplica\'e7\'e3o s\'e3o as neuroses mais brandas - histeria, fobias e estados obsessivos; e nas malforma\'e7\'f5es do car\'e1ter e inibi\'e7\'f5es ou anormalidades sexuais ela tamb\'e9m pode trazer acentuadas melhorias ou mesmo recupera\'e7\'f5es. Sua influ\'eancia sobre a dem\'eancia precoce e a paran\'f3ia \'e9 duvidosa; por outro lado em circunst\'e2ncias favor\'e1veis pode lidar com estados depressivos, mesmo se forem de tipo grave.\par
Em cada caso, o tratamento exige muito, tanto do m\'e9todo como do paciente: o primeiro necessita de uma forma\'e7\'e3o especial e deve dedicar longo per\'edodo de tempo \'e0 explora\'e7\'e3o da mente do paciente, ao passo que o segundo deve fazer consider\'e1veis sacrif\'edcios, tanto materiais como mentais. N\'e3o obstante, todas as preocupa\'e7\'f5es em jogo s\'e3o, em geral, recompensadas pelos resultados. A psican\'e1lise n\'e3o atua como uma panac\'e9ia conveniente (\lquote cito, tute, jucunde\lquote ) para perturba\'e7\'f5es psicol\'f3gicas. Ao contr\'e1rio, sua aplica\'e7\'e3o tem sido essencial para tornar claras pela primeira vez as dificuldades e as limita\'e7\'f5es no tratamento de tais dist\'farbios. No momento, s\'f3 em Berlim e em Viena \'e9 que h\'e1 institui\'e7\'f5es volunt\'e1rias que tornam o tratamento psicanal\'edtico acess\'edvel \'e0s classes assalariadas.\par
A influ\'eancia terap\'eautica da psican\'e1lise depende da substitui\'e7\'e3o de atos mentais inconscientes por conscientes e vigora dentro dos limites desse fator. A substitui\'e7\'e3o \'e9 efetivada superando-se as resist\'eancias internas na mente do paciente. O futuro provavelmente atribuir\'e1 muito maior import\'e2ncia \'e0 psican\'e1lise como a ci\'eancia do inconsciente do que como um procedimento terap\'eautico.\par
A psican\'e1lise, no seu car\'e1ter de psicologia profunda, considera a vida mental de tr\'eas pontos de vista: o din\'e2mico, o econ\'f4mico e o topogr\'e1fico.\par
Do primeiro desses pontos de vista, o din\'e2mico, a psican\'e1lise extrai todos os processos mentais (independentes da recep\'e7\'e3o de est\'edmulos externos) da a\'e7\'e3o m\'fatua de for\'e7as, que ajudam ou inibem umas \'e0s outras, se combinam, entram em concilia\'e7\'f5es umas com as outras etc. Todas essas for\'e7as s\'e3o originalmente da natureza de instintos; assim, possuem uma origem org\'e2nica. S\'e3o caracterizadas por possu\'edrem uma reserva de energia (som\'e1tica) imensa (\lquote a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\lquote ); e s\'e3o representadas mentalmente como imagens ou id\'e9ias com uma carga afetiva. Na psican\'e1lise, n\'e3o menos do que em outras ci\'eancias, a teoria dos instintos \'e9 um assunto obscuro. Uma an\'e1lise emp\'edrica conduz \'e0 formula\'e7\'e3o de dois grupos de instintos: os denominados \lquote instintos do ego\rquote , que est\'e3o dirigidos para a autopreserva\'e7\'e3o, e os \lquote instintos do objeto\rquote , que dizem respeito \'e0s rela\'e7\'f5es com um objeto externo. Os instintos sociais n\'e3o s\'e3o considerados como elementares ou irredut\'edveis. A especula\'e7\'e3o te\'f3rica leva \'e0 suspeita de que h\'e1 dois instintos fundamentais que jazem ocultos por detr\'e1s dos instintos do ego e dos instintos do objeto manifesto: a saber, (a) Eros, o instinto que luta sempre por uma uni\'e3o mais estreita, e (b) o insisto de destrui\'e7\'e3o, que leva no sentido da destrui\'e7\'e3o do que est\'e1 vivo. Em psican\'e1lise d\'e1-se o nome de \lquote libido\lquote  \'e0 manifesta\'e7\'e3o da for\'e7a de Eros.\par
Do ponto de vista econ\'f4mico, a psican\'e1lise sup\'f5e que os representantes mentais dos instintos t\'eam uma carga (catexia) de quantidades definidas de energia, sendo finalidade do aparelho mental impedir qualquer represamento dessas energias e manter o mais baixo poss\'edvel o volume total das excita\'e7\'f5es com que ele se acha carregado. O curso dos processos mentais \'e9 automati-camente regulado pelo \lquote princ\'edpio do prazer-desprazer\lquote ; o desprazer est\'e1 assim de certa forma relacionado com um aumento de excita\'e7\'e3o, e o prazer com uma redu\'e7\'e3o. No curso do desenvolvimento, o princ\'edpio de prazer original passa por uma modifica\'e7\'e3o com refer\'eancia ao mundo externo, dando lugar ao \lquote princ\'edpio de realidade\lquote , de conformidade com o qual o aparelho mental aprende a adiar o prazer da satisfa\'e7\'e3o e a tolerar temporariamente sentimentos de desprazer.\par
Topograficamente, a psican\'e1lise considera o aparelho mental como um instrumento composto, esfor\'e7ando-se por determinar em quais pontos dele ocorrem os v\'e1rios processos mentais. De acordo com os pontos de vista psicanal\'edticos mais recentes, o aparelho mental comp\'f5e-se de um \lquote id\lquote , que \'e9 o reposit\'f3rio dos impulsos instintuais, de um \lquote ego\lquote , que \'e9 a parte mais superficial do id e aquela que foi modificada pela influ\'eancia do mundo externo, e de um \lquote superego\lquote , que se desenvolve do id, domina-o e representa as inibi\'e7\'f5es do instinto que s\'e3o caracter\'edsticas do homem. A qualidade da consci\'eancia, tamb\'e9m, conta com uma refer\'eancia topogr\'e1fica, pois os processos no id s\'e3o inteiramente inconscientes, ao passo que a consci\'eancia \'e9 a fun\'e7\'e3o da camada mais externa do ego, que se interessa pela percep\'e7\'e3o do mundo externo.\par
A esta altura, duas observa\'e7\'f5es talvez sejam cab\'edveis. N\'e3o se deve supor que estas id\'e9ias muito gerais sejam pressuposi\'e7\'f5es das quais depende o trabalho da psican\'e1lise. Pelo contr\'e1rio, s\'e3o suas conclus\'f5es mais recentes e est\'e3o \lquote abertas \'e0 revis\'e3o\rquote . A psican\'e1lise est\'e1 firmemente alicer\'e7ada na observa\'e7\'e3o dos fatos da vida mental e por essa mesma raz\'e3o sua superestrutura te\'f3rica ainda est\'e1 incompleta e sujeita a constante altera\'e7\'e3o. Em segundo lugar, n\'e3o existe motivo para surpresa que a psican\'e1lise, que originalmente nada mais era que uma tentativa de explicar os fen\'f4menos mentais patol\'f3gicos, deva ter-se desenvolvido numa psicologia da vida mental normal. A justificativa disso surgiu com a descoberta de que os sonhos e os erros [\lquote parapraxias\rquote , tais como lapsos de linguagem etc.] de homens normais t\'eam o mesmo mecanismo que os sintomas neur\'f3ticos.\par
A primeira tarefa da psican\'e1lise foi a elucida\'e7\'e3o dos dist\'farbios neur\'f3ticos. A teoria anal\'edtica baseia-se em tr\'eas pedras angulares: o reconhecimento da (1) \lquote repress\'e3o\lquote , da (2) import\'e2ncia do instinto sexual e da (3) \lquote transfer\'eancia\lquote .\par
(1) H\'e1 uma for\'e7a na mente que exerce as fun\'e7\'f5es de uma censura e que exclui da consci\'eancia e de qualquer influ\'eancia sobre a a\'e7\'e3o todas as tend\'eancias que a desagradam. Tais tend\'eancias s\'e3o descritas como \lquote reprimidas\rquote . Elas permanecem inconscientes e se algu\'e9m tentar lev\'e1-las para a consci\'eancia do paciente provoca-se uma \lquote resist\'eancia\lquote .2 Esses impulsos instintuais reprimidos, contudo, nem sempre se tornaram impotentes. Em muitos casos conseguiram fazer sentir sua influ\'eancia na mente por caminhos indiretos, e as satisfa\'e7\'f5es indiretas ou substitutivas dos impulsos reprimidos assim alcan\'e7adas s\'e3o o que constitui os sintomas neur\'f3ticos. (2) Por motivos culturais, a repress\'e3o mais intensa incide sobre os instintos sexuais; mas \'e9 precisamente em rela\'e7\'e3o com eles que a repress\'e3o mais facilmente falha, de modo que se verifica que os sintomas neur\'f3ticos s\'e3o satisfa\'e7\'f5es substitutivas da sexualidade reprimida. A cren\'e7a de que no homem a vida sexual come\'e7a apenas na puberdade \'e9 incorreta. Pelo contr\'e1rio, sinais dela podem ser detectados desde o come\'e7o da exist\'eancia extra-uterina; ela atinge um primeiro ponto culminante no ou antes do quinto ano (\lquote per\'edodo primitivo\rquote ), depois do qual fica inibida ou interrompida (\lquote per\'edodo de lat\'eancia\rquote ) at\'e9 a idade da puberdade, que \'e9 o segundo cl\'edmax do seu desenvolvimento. Esse desencadeamento bif\'e1sico do desenvolvimento sexual parece ser distintivo do g\'eanero Homo. Todas as experi\'eancias durante o primeiro per\'edodo da inf\'e2ncia s\'e3o da maior import\'e2ncia para o indiv\'edduo e em combina\'e7\'e3o com sua constitui\'e7\'e3o sexual herdada foram as disposi\'e7\'f5es para o desenvolvimento subseq\'fcente do car\'e1ter e da doen\'e7a. \'c9 err\'f4neo fazer a sexualidade coincidir com a \lquote genitalidade\rquote ! Os instintos sexuais passam por um complicado curso de desenvolvimento, e s\'f3 no fim deste \'e9 que a \lquote primazia das zonas genitais\rquote  \'e9 alcan\'e7ada. Antes disso h\'e1 grande n\'famero de organiza\'e7\'f5es \lquote pr\'e9-genitais\rquote  da libido - pontos nos quais ela pode tornar-se \lquote fixada\rquote  e aos quais, no caso de subseq\'fcente repress\'e3o, ela retornar\'e1 (\lquote regress\'e3o\lquote ). As fixa\'e7\'f5es infantis da libido s\'e3o o que determina a forma de qualquer neurose ulterior. Assim, as neuroses devem ser consideradas como inibi\'e7\'f5es no desenvolvimento da libido. N\'e3o existem causas espec\'edficas de perturba\'e7\'f5es nervosas; a quest\'e3o de se um conflito encontra uma solu\'e7\'e3o saud\'e1vel ou conduz a uma inibi\'e7\'e3o neur\'f3tica de fun\'e7\'e3o depende de considera\'e7\'f5es quantitativas.\par
O conflito mais importante com o qual se defende uma criancinha \'e9 sua rela\'e7\'e3o com os pais, o \lquote Complexo de \'c9dipo\lquote ; \'e9 ao tentar lidar com esse problema que aqueles destinados a sofrer de uma neurose habitualmente malogram. As rea\'e7\'f5es contra as exig\'eancias instintuais do complexo de \'c9dipo s\'e3o a fonte das realiza\'e7\'f5es mais preciosas e socialmente importantes da mente humana; e isto \'e9 v\'e1lido n\'e3o somente na vida dos indiv\'edduos, como tamb\'e9m provavelmente na hist\'f3ria da esp\'e9cie humana como um todo. O superego tamb\'e9m, a inst\'e2ncia moral que domina o ego, tem sua origem no processo de supera\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo.\par
(3) Por \lquote transfer\'eancia\lquote  quer-se dizer uma peculiaridade marcante dos neur\'f3ticos. Eles desenvolvem para com seu m\'e9dico rela\'e7\'f5es emocionais, tanto de car\'e1ter afetuoso como hostil, que n\'e3o se baseiam na situa\'e7\'e3o real, mas que derivam de suas rela\'e7\'f5es com os pais (o complexo de \'c9dipo). A transfer\'eancia \'e9 uma prova do fato de que os adultos n\'e3o superaram sua antiga depend\'eancia infantil; ela coincide com a for\'e7a que foi designada como \lquote sugest\'e3o\rquote ; e \'e9 somente aprendendo a fazer uso dela que o m\'e9dico fica capacitado a induzir o paciente a superar suas resist\'eancias internas e a eliminar suas repress\'f5es. Dessa forma, o tratamento anal\'edtico atua como uma segunda educa\'e7\'e3o do adulto, como um corretivo da sua educa\'e7\'e3o enquanto crian\'e7a.\par
Dentro desse estreito \'e2mbito foi imposs\'edvel mencionar muitos assuntos do maior interesse, tais como a \lquote sublima\'e7\'e3o\lquote  dos instintos, o papel desempenhado pelo simbolismo, o problema da \lquote ambival\'eancia\lquote  etc. Nem houve espa\'e7o para aludir \'e0s aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise - originadas, como vimos, na esfera da medicina - a outros setores do conhecimento (como a antropologia social, o estudo da religi\'e3o, a hist\'f3ria liter\'e1ria e a educa\'e7\'e3o), onde sua influ\'eancia vem constantemente aumentando. Basta dizer que a psican\'e1lise, em seu car\'e1ter da psicologia dos atos mentais inconscientes mais profundos, promete tornar-se o elo entre a psiquiatria e todos aqueles outros ramos da ci\'eancia mental.\par
\par
\par
A HIST\'d3RIA EXTERNA DA PSICAN\'c1LISE \par
Os prim\'f3rdios da psican\'e1lise podem ser assinalados por duas datas: 1895, que viu a publica\'e7\'e3o dos Estudos sobre a Histeria de Breuer e Freud, e 1900, que testemunhou a da Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos, de Freud. De in\'edcio, as novas descobertas n\'e3o despertaram interesse algum quer na profiss\'e3o m\'e9dica, quer entre o p\'fablico em geral. Em 1907 os psiquiatras su\'ed\'e7os, sob a lideran\'e7a de E. Bleuler e C. G. Jung, come\'e7aram a interessar-se pelo assunto; em 1908 realizou-se em Salzburgo uma primeira reuni\'e3o dos partid\'e1rios provenientes de grande n\'famero de diferentes pa\'edses. Em 1909 Freud e Jung foram convidados para visitar os Estados Unidos por G. Stanley Hall a fim de pronunciarem uma s\'e9rie de confer\'eancias sobre psican\'e1lise na Universidade de Clark, Worcester, Mass. A partir daquela \'e9poca, o interesse cresceu rapidamente na Europa; expressou-se contudo, numa rejei\'e7\'e3o muito en\'e9rgica dos novos ensinamentos - uma rejei\'e7\'e3o que muitas vezes revelou uma colora\'e7\'e3o n\'e3o-cient\'edfica.\par
As raz\'f5es dessa hostilidade iriam ser encontradas, do ponto de vista m\'e9dico, no fato de que a psican\'e1lise d\'e1 \'eanfase a fatores ps\'edquicos, e, do ponto de vista filos\'f3fico, na suposi\'e7\'e3o do conceito da atividade mental inconsciente como sendo um postulado fundamental; mas a raz\'e3o mais forte foi, indubitavelmente, a indisposi\'e7\'e3o geral da humanidade em conceder ao fator da sexualidade a import\'e2ncia que lhe \'e9 atribu\'edda pela psican\'e1lise. Apesar dessa oposi\'e7\'e3o generalizada, contudo, o movimento em prol da psican\'e1lise n\'e3o iria ser refreado. Seus partid\'e1rios aglutinaram-se numa Associa\'e7\'e3o Internacional, que atravessou inc\'f3lume as prova\'e7\'f5es da grande guerra, e na hora presente (1925) abrange grupos locais em Viena, Berlim, Budapeste, Londres, Su\'ed\'e7a, Holanda, Moscou e Calcut\'e1, bem como dois nos Estados Unidos. H\'e1 tr\'eas peri\'f3dicos que representam os pontos de vista dessas sociedades: o Internationale Zeitschrift f\'fcr Psychoanalyse, Imago (que se interessa pela aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise a campos n\'e3o-m\'e9dicos de conhecimentos), e o International Journal of Psycho-Analysis.\par
Durante os anos de 1911-13 dois ex-partid\'e1rios, Alfred Adler, de Viena, e C. G. Jung, de Zurique, retiraram-se do movimento psicanal\'edtico e fundaram suas escolas de pensamento, as quais, em vista da hostilidade geral \'e0 psican\'e1lise, podiam estar certas de uma acolhida favor\'e1vel, mas permaneceram cientificamente est\'e9reis. Em 1921 o Dr. M. Eitingon fundou em Berlim a primeira cl\'ednica e escola de forma\'e7\'e3o psicanal\'edtica p\'fablica, logo acompanhada de uma segunda em Viena.\par
\par
\par
BIBLIOGRAFIA\par
Breuer e Freud, Studien \'fcber Hysterie (1895); Freud, Traumdeutung (1900); Zur Psychopathologie des Alltagslebens (1904); Drei Abhandlugen zur Sexualtheorie (1905); Vorlesungen zur Einf\'fchrung in die Psychoanalyse (1916). As obras completas de Freud foram publicadas em alem\'e3o (Gesammelte Schriften) (1925) e em espanhol (Obras completas) (1923); a maior parte delas foi traduzida para o ingl\'eas e outras l\'ednguas. Breves relatos do tema e da hist\'f3ria da psican\'e1lise ser\'e3o encontrados em: Freud, \'dcber Psychoanalyse (as confer\'eancias pronunciadas em Worcester, EUA) (1909); Zur Geschichte der psychoanalytischen Bewegung (1914); Selbstdarstellung (na cole\'e7\'e3o de Grote, Die Medizin der Gegenwart in Selbstdarstellungen) (1925). Particularmente acess\'edveis aos leitores ingleses s\'e3o: Ernest Jones, Papers on Psycho-Analysis, e A. A. Brill, Psychoanalysis. \par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
DISCURSO PERANTE A SOCIEDADE DOS \par
BNAI BRITH (1941 [1926]) \par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 ANSPRACHE AN DIE MITGLIEDER\par
DES VEREINS BNAI BRITH \par
\cf0\par
(a) EDI\'c7\'c3O ALEM\'c3:\par
1941 G. W., 17, 51-3.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Adress to the Society of B\rquote nai B\rquote rith.\rquote\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o, de James Strachey, parece ser a primeira para o ingl\'eas. Algumas frases dela foram apresentadas numa nota de rodap\'e9 na p.312 de The Origins of Psycho-Analysis (1954), a tradu\'e7\'e3o inglesa de Freud, 1950a.\par
\par
Esse discurso foi lido em nome de Freud numa reuni\'e3o dos B\rquote nai B\rquote rith realizada em 6 de maio de 1926, em honra ao seu septuag\'e9simo anivers\'e1rio. Fora precedido por um discurso laudat\'f3rio feito pelo seu m\'e9dico, o professor Ludwig Braun.\par
Os B\rquote nai B\rquote rith (Filhos da Alian\'e7a) s\'e3o uma ordem que representa os interesses judeus - culturais, intelectuais e caritativos. Originalmente fundada nos Estados Unidos em meados do s\'e9culo XIX, tem lojas filiadas em muitas partes do mundo. Como se ver\'e1 adiante, Freud filiou-se ao grupo de Viena em 1895 e durante muitos anos foi freq\'fcentador ass\'edduo de suas reuni\'f5es, realizadas em ter\'e7as-feiras alternadas. De tempos a tempos ele pr\'f3prio pronunciou confer\'eancias ali, havendo os temas de algumas delas sido registrados: duas confer\'eancias sobre sonhos em dezembro de 1897 (Freud, 1950a, Carta 78); outra, n\'e3o especificada, em mar\'e7o de 1900 (ibid., Carta 130); sobre La f\'e9condit\'e9, de Zola, em 27 de abril de 1900 (Jones, 1953, 363); sobre La r\'e9volte des anges, de Anatole France (Sachs, 1945, 103); e a segunda parte de suas \lquote Reflex\'f5es para os Tempos de Guerra e Morte\rquote , em 1915 (Jones, 1955, 415). \par
\par
\par
\par
\cf1\par
DISCURSO PERANTE A SOCIEDADE DOS BNAI BRITH \par
\cf0\par
Ilustr\'edssimo Gr\'e3o Presidente, ilustr\'edssimos Presidentes, caros Irm\'e3os, -\par
Agrade\'e7o-vos as honrarias que me prestastes hoje. Sabeis por que n\'e3o podeis ouvir o som de minha pr\'f3pria voz. Ouvistes um dos meus amigos e alunos falar do meu trabalho cient\'edfico; mas \'e9 dif\'edcil formar um julgamento sobre tais coisas e por muito tempo ainda ele n\'e3o pode ser alcan\'e7ado com seguran\'e7a. Permiti-me acrescentar algo ao que foi dito por aquele que \'e9 tanto meu amigo como o m\'e9dico que vela por mim. Gostaria de dizer-vos em breves palavras como me tornei um dos vossos e o que procurei de v\'f3s.\par
Aconteceu que nos anos a partir de 1895 fiquei sujeito a duas poderosas impress\'f5es que se combinaram para produzir o mesmo efeito sobre mim. Por um lado, alcan\'e7ara minha primeira compreens\'e3o interna (insight) das profundezas da vida dos instintos humanos; eu vira certas coisas que eram tranq\'fcilizadoras e mesmo, de in\'edcio, assustadoras. Por outro, a comunica\'e7\'e3o das minhas descobertas desagrad\'e1veis teve como resultado a ruptura da maior parte dos meus contatos humanos; senti-me como se fosse desprezado e universalmente evitado. Em minha solid\'e3o fui presa do anseio de encontrar um c\'edrculo de homens de escol de car\'e1ter elevado que me recebesse com esp\'edrito amistoso, apesar da minha temeridade. Vossa sociedade foi-me indicada como o lugar onde tais homens deviam ser encontrados.\par
O fato de v\'f3s serdes judeus s\'f3 me poderia ser agrad\'e1vel, pois eu pr\'f3prio sou judeu, e sempre me parecera n\'e3o somente indigno como positivamente insensato negar esse fato. O que me ligava ao povo judeu n\'e3o era (envergonho-me de admitir) nem a f\'e9 nem o orgulho nacional, pois sempre fui um descrente e fui educado sem nenhuma religi\'e3o, embora n\'e3o sem respeito pelo que se denomina de padr\'f5es \lquote\'e9ticos\rquote  da civiliza\'e7\'e3o humana. Sempre que sentia inclina\'e7\'e3o pelo entusiasmo nacional esfor\'e7ava-me por suprimi-lo como sendo prejudicial e errado, alarmado pelos exemplos de advert\'eancia dos povos entre os quais n\'f3s judeus vivemos. Mas restavam muitas outras coisas que tornavam a atra\'e7\'e3o do mundo judeu e dos judeus irresist\'edvel - muitas for\'e7as emocionais obscuras, que eram mais poderosas quanto menos pudessem ser expressas em palavras, bem como uma n\'edtida consci\'eancia de identidade interna, a reserva segura de uma constru\'e7\'e3o mental comum. E al\'e9m disso havia uma percep\'e7\'e3o de que era somente \'e0 minha natureza judaica que eu devia duas caracter\'edsticas que se haviam tornado indispens\'e1veis para mim no dif\'edcil curso de minha vida. Por ser judeu encontrei-me livre de muitos preconceitos que restringiam outros no uso de seu intelecto, e como Judeu estava preparado para aliar-me \'e0 Oposi\'e7\'e3o e passar sem consenso \'e0 \lquote maioria compacta\rquote .\par
Assim foi que me tornei um dos vossos, tive minha parcela em vossos interesses humanit\'e1rios e nacionais, angariei amigos entre v\'f3s e persuadi meus pr\'f3prios e poucos amigos restantes a se filiarem \'e0 nossa sociedade. N\'e3o houve absolutamente qualquer d\'favida em convencer-vos das minhas novas teorias; mas numa \'e9poca em que ningu\'e9m na Europa me dava ouvidos e ainda n\'e3o tinha nenhum disc\'edpulo mesmo em Viena, v\'f3s me concedestes vossa am\'e1vel aten\'e7\'e3o. V\'f3s fostes o meu primeiro audit\'f3rio.\par
Durante cerca de dois ter\'e7os do longo per\'edodo que decorreu desde meu ingresso persisti convosco de maneira conscienciosa, e encontrei refrig\'e9rio e est\'edmulo em minhas rela\'e7\'f5es convosco. V\'f3s tendes sido bastante am\'e1veis hoje para n\'e3o incriminar-me de que durante a \'faltima ter\'e7a parte do tempo me mantive afastado de v\'f3s. Estive sobrecarregado de trabalho e as exig\'eancias ligadas ao mesmo pesaram sobre mim; o dia deixou de ser bastante longo para que eu freq\'fcentasse vossas reuni\'f5es, e logo meu corpo come\'e7ou a rebelar-se contra uma refei\'e7\'e3o tomada tarde da noite. Finalmente sobrevieram os anos de minha doen\'e7a, o que me impede de estar entre v\'f3s at\'e9 mesmo num dia como o de hoje.\par
N\'e3o posso dizer se fui um aut\'eantico Filho da Alian\'e7a no vosso sentido da palavra. Estou quase inclinado a duvidar disso; muitas circunst\'e2ncias excepcionais surgiram no meu caso. Mas de uma coisa posso assegurar-vos - que v\'f3s muito significastes para mim e muito fizestes por mim durante os anos nos quais fiz parte de v\'f3s. Pe\'e7o-vos, portanto, que aceiteis meus calorosos agradecimentos tanto por esses anos como por hoje.\par
Vosso em W. B. & E.Sigm. Freud \par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
BREVES ESCRITOS (1926) \par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 KARL ABRAHAM 1926 \par
\cf0\par
O Dr. Karl Abraham, presidente do grupo de Berlim, do qual foi o fundador, e presidente, na \'e9poca, da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional, faleceu em Berlim em 25 de dezembro [1925]. N\'e3o havia alcan\'e7ado a idade de cinq\'fcenta anos quando sucumbiu a um mal interno contra o qual sua poderosa constitui\'e7\'e3o tivera de lutar desde a primavera. No Congresso de Houburg ele parecera, para grande alegria de todos n\'f3s, ter-se recuperado, mas uma reca\'edda nos trouxe penoso desapontamento.\par
Enterramos com ele - integer vitae scelerisque purus - uma das esperan\'e7as mais firmes da nossa ci\'eancia, jovem como \'e9 e ainda t\'e3o implacavelmente agredida, e uma parte do seu futuro que agora, talvez, seja irrealiz\'e1vel. Dentre todos aqueles que me acompanhavam pelos sombrios caminhos da pesquisa psicanal\'edtica, ele granjeou um lugar t\'e3o proeminente que somente um outro nome poderia ser posto ao lado dele. \'c9 prov\'e1vel que a confian\'e7a ilimitada de seus colegas e alunos o teria convocado para a lideran\'e7a e sem d\'favida ele teria sido um l\'edder modelo na busca da verdade, n\'e3o se deixando desencaminhar nem pelo louvor, nem pela censura dos muitos, nem pela sedutora ilus\'e3o de suas pr\'f3prias fantasias.\par
Escrevo estas linhas para os amigos e companheiros de trabalho que conheceram e valorizaram Abraham como eu. Eles achar\'e3o f\'e1cil compreender o que a perda desse amigo, muito mais jovem que eu, significa para mim; e me perdoar\'e3o se eu n\'e3o fizer qualquer outra tentativa de expressar o que \'e9 t\'e3o dif\'edcil de traduzir em palavras. Um relato da personalidade cient\'edfica de Abraham e uma aprecia\'e7\'e3o do seu trabalho ser\'e3o empreendidos para a nossa revista por outrem.\par
\par
\cf1 A ROMAIN ROLLAND(1926) \par
\cf0\par
Viena IX, Bergasse, 19, 29 de janeiro de 1926.\par
Inesquec\'edvel amigo! Com que dificuldades e sofrimentos voc\'ea deve ter lutado para atingir o ponto culminante da humanidade como o seu!\par
Muitos anos antes de v\'ea-lo, eu o havia exaltado como um artista e um ap\'f3stolo do amor da humanidade. Eu pr\'f3prio fui um disc\'edpulo do amor da humanidade, n\'e3o por motivos sentimentais ou em busca de um ideal, mas por motivos desapaixonados e econ\'f4micos, porque, sendo os nossos instintos inatos e o mundo que nos cerca o que s\'e3o, n\'e3o poderia deixar de considerar esse amor como n\'e3o menos essencial para a sobreviv\'eancia da ra\'e7a humana do que tais coisas como a tecnologia.\par
E quando finalmente vim a conhec\'ea-lo pessoalmente, fiquei surpreendido em verificar que voc\'ea pode apreciar a for\'e7a e a energia t\'e3o altamente e que voc\'ea mesmo encarna essa for\'e7a de vontade.\par
Que a pr\'f3xima d\'e9cada n\'e3o lhe traga outra coisa sen\'e3o \'eaxitos!\par
Muito cordialmenteSigm. Freud, aetat, 70\par
\par
\cf1 NOTA PREAMBULAR A UM ARTIGO DE E. PICKWORTH FARROW (1926) \par
\cf0\par
Conhe\'e7o o autor deste artigo como um homem de intelig\'eancia valiosa e independente. Provavelmente por ser um tanto voluntarioso deixou de manter boas rela\'e7\'f5es com dois analistas com os quais fez a tentativa. Logo depois passou a fazer uma aplica\'e7\'e3o sistem\'e1tica do m\'e9todo de auto-an\'e1lise que eu pr\'f3prio empreguei no passado para a an\'e1lise de meus pr\'f3prios sonhos. Seus achados merecem aten\'e7\'e3o precisamente por causa do car\'e1ter peculiar de sua personalidade e de sua t\'e9cnica. \par
\par
\par
\par
}
 