{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40 Confer\'eancias introdut\'f3rias sobre psican\'e1lise \par
(Parte III)\par
\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XVI\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1916-1917\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\b0\f1\fs24\page\par
\par
\par
\cf1\b\f0 PARTE III - TEORIA GERAL DAS NEUROSES (1917 [1916-17])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XVI \par
PSICAN\'c1LISE E PSIQUIATRIA\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Alegra-me v\'ea-los novamente, no in\'edcio do novo ano acad\'eamico, para uma retomada de nossas discuss\'f5es. No ano passado, falei-lhes de como a psican\'e1lise aborda as parapraxias e os sonhos. Este ano, gostaria de conduzi-los \'e0 compreens\'e3o dos fen\'f4menos da neurose, que, conforme logo verificar\'e3o, t\'eam muitas coisas em comum com ambos. Devo, por\'e9m, adverti-los, antecipadamente, de que n\'e3o poderei oferecer-lhes, este ano, em rela\'e7\'e3o a mim, a mesma situa\'e7\'e3o do ano passado. Naquela \'e9poca, fiz quest\'e3o de jamais dar um passo sem estar de acordo com o julgamento dos senhores; foram muitas as coisas que debati com os senhores, e dei acolhida \'e0s suas obje\'e7\'f5es - de fato, reconheci-os e ao seu \lquote senso comum\rquote  como fator decisivo. Isto, contudo, n\'e3o \'e9 mais poss\'edvel, e por uma raz\'e3o simples. As parapraxias e os sonhos n\'e3o s\'e3o fen\'f4menos desconhecidos dos senhores; poder\'edamos dizer que os senhores tinham, ou facilmente podiam obter, tanta experi\'eancia acerca dos mesmos quanto eu. Entretanto, a \'e1rea dos fen\'f4menos da neurose lhes \'e9 desconhecida; de vez que os senhores n\'e3o s\'e3o m\'e9dicos, t\'eam qualquer acesso a eles que n\'e3o seja por interm\'e9dio daquilo que tenho a dizer-lhes; e de que serve o melhor racioc\'ednio, se este n\'e3o est\'e1 acompanhado da familiaridade com o conte\'fado daquilo de que se aju\'edza?\par
Os senhores n\'e3o devem, por\'e9m, tomar esse advert\'eancia minha no sentido de que eu proponha dar-lhes confer\'eancias dogm\'e1ticas e insista em seu cr\'e9dito irrestrito. Um equ\'edvoco desses far-me-ia grave injusti\'e7a. N\'e3o desejo suscitar convic\'e7\'e3o; desejo estimular o pensamento e derrubar preconceitos. Se, em decorr\'eancia da falta de conhecimento do material, os senhores n\'e3o est\'e3o em condi\'e7\'f5es de emitir um julgamento, n\'e3o deveriam nem acreditar, nem rejeitar. Deveriam ouvir atentamente e permitir que atue nos senhores aquilo que lhes digo. N\'e3o \'e9 t\'e3o f\'e1cil adquirir convic\'e7\'f5es; ou, se estas s\'e3o alcan\'e7adas facilmente, logo se revelam sem valor e incapazes de resist\'eancia. A \'fanica pessoa que tem o direito de possuir uma convic\'e7\'e3o \'e9 algu\'e9m que, como eu, tenha trabalhado, por muitos anos, o mesmo material e que, assim agindo, tenha tido, por si pr\'f3prio, as mesmas e surpreendentes experi\'eancias. De que servem ent\'e3o, na esfera do intelecto, essas convic\'e7\'f5es s\'fabitas, essas convers\'f5es-rel\'e2mpago, essas rejei\'e7\'f5es instant\'e2neas? N\'e3o est\'e1 claro que o \lquote\i coup\i0  \i de foudre\i0\lquote , amor \'e0 primeira vista, deriva de esfera bem diferente, da esfera das emo\'e7\'f5es? Nem mesmo dos nossos pacientes exigimos que devem convencer-se da verdade da psican\'e1lise, no tratamento, ou aderir a ela. Tal atitude freq\'fcentemente levanta nossas suspeitas. A atitude que neles achamos mais desej\'e1vel \'e9 a de um ben\'e9volo ceticismo. Assim, tamb\'e9m os senhores devem esfor\'e7ar-se por deixar que os pontos de vista psicanal\'edticos amadure\'e7am tranq\'fcilamente nos senhores, junto com a vis\'e3o popular ou psiqui\'e1trica, at\'e9 surgir a oportunidade de ambas se influenciarem reciprocamente, de uma competir com a outra e de se aliarem no rumo de uma conclus\'e3o.\par
Por outro lado, n\'e3o devem, de modo algum, supor que aquilo que lhes apresento como conceito psicanal\'edtico seja um sistema especulativo. Pelo contr\'e1rio, \'e9 emp\'edrico - seja uma express\'e3o direta das observa\'e7\'f5es, seja um processo consistente em trabalh\'e1-las exaustivamente. Se esse trabalho exaustivo foi executado de uma maneira adequada e fundamentada, isto se ver\'e1 no decorrer de futuros progressos da ci\'eancia, e realmente posso afirmar, sem jact\'e2ncia, ap\'f3s um per\'edodo de quase vinte e cinco anos e tendo atingido uma idade razoavelmente avan\'e7ada, que essas observa\'e7\'f5es s\'e3o o resultado de trabalho especialmente dif\'edcil, intensivo e aprofundado. Freq\'fcentemente tive a impress\'e3o de que nossos opositores relutavam em levar em conta essa origem de nossas teses, como se pensassem que se tratava apenas de no\'e7\'f5es determinadas subjetivamente, \'e0s quais qualquer um podia opor outras, de sua pr\'f3pria escolha. Essa conduta dos nossos opositores n\'e3o me \'e9 completamente compreens\'edvel. Talvez se deva ao fato de que, como m\'e9dico, habitualmente se tem t\'e3o pouco contacto com pacientes neur\'f3ticos e se presta t\'e3o pouca aten\'e7\'e3o ao que dizem esses pacientes que n\'e3o se pode imaginar a possibilidade de que se possa derivar algo de valioso de suas comunica\'e7\'f5es - isto \'e9, a possibilidade de efetuar acuradas observa\'e7\'f5es a respeito delas. Valho-me desta oportunidade para assegurar-lhes que, no decorrer destas confer\'eancias, permitirei muito pouca controv\'e9rsia, especialmente com algumas pessoa, individualmente. Nunca pude convencer-me da verdade da m\'e1xima segundo a qual a controv\'e9rsia \'e9 a m\'e3e de todas as coisas. Penso que deriva dos sofistas gregos e, como eles, peca por supervalorizar a dial\'e9tica. Parece-me, ao contr\'e1rio, que aquilo que se conhece como controv\'e9rsia cient\'edfica \'e9, na totalidade, muito improdutivo, al\'e9m do fato de quase sempre ser conduzido segundo motivos altamente pessoais. At\'e9 h\'e1 alguns anos, eu podia gabar-me de apenas uma vez haver-me envolvido numa disputa cient\'edfica regular - com um \'fanico pesquisador (L\'f6wenfeld, de Munique). Terminou por nos tornarmos amigos, e o somos at\'e9 o dia de hoje. N\'e3o repeti, por\'e9m, a experi\'eancia, por muito tempo, pois n\'e3o tinha certeza de que o resultado viesse a ser o mesmo.\par
Ora, os senhores concluir\'e3o, sem d\'favida, que uma rejei\'e7\'e3o como esta de todas as discuss\'f5es por escrito demonstra um elevado grau de inacessibilidade a obje\'e7\'f5es, de obstina\'e7\'e3o, ou, para usar um termo cient\'edfico, coloquial e educado, de apego \'e0s id\'e9ias pr\'f3prias [\i Verranntheit].\i0  Gostaria de dizer, em resposta, quem, porquanto, ap\'f3s trabalho t\'e3o \'e1rduo, chegou-se a adquirir uma convic\'e7\'e3o, ao mesmo tempo adquiriu-se um certo direito de manter esta convic\'e7\'e3o com alguma tenacidade. Tamb\'e9m posso declarar que, no transcorrer do meu trabalho, tenho modificado minhas opini\'f5es em alguns pontos importantes, tenho-as alterado e substitu\'eddo por outras, novas - e, em todas essas ocasi\'f5es, naturalmente, tornei isto p\'fablico. E o resultado dessa sinceridade? Algumas pessoas jamais tomaram conhecimento de quaisquer de minhas autocorre\'e7\'f5es, e continuam, at\'e9 hoje, a criticar-me por hip\'f3teses que, para mim, h\'e1 muito cessaram de ter o mesmo significado. Outros me reprovam justamente por estas modifica\'e7\'f5es, e, por causa delas, consideram-me indigno de confian\'e7a. Naturalmente! uma pessoa que, vez por outra, mudou de opini\'e3o, n\'e3o merece absolutamente nenhum cr\'e9dito, pois tornou tudo t\'e3o demasiadamente prov\'e1vel, que as \'faltimas afirma\'e7\'f5es tamb\'e9m podem ser equivocadas; mas uma pessoa que inflexivelmente manteve o que uma vez afirmou, ou que n\'e3o pode de relance ser persuadida a abandon\'e1-lo, deve naturalmente ser aferrada \'e0s id\'e9ias pr\'f3prias, ou teimosa! Que se pode fazer frente a essas obje\'e7\'f5es contradit\'f3rias dos cr\'edticos, sen\'e3o permanecer como se \'e9, e conduzir-se de acordo com o julgamento pr\'f3prio? Estou resolvido a agir assim, e n\'e3o me impedirei de modificar ou retirar qualquer uma de minhas teorias sempre que a progress\'e3o da experi\'eancia possa exigi-lo. Com refer\'eancia a descobertas \i fundamentais\i0 , at\'e9 o momento atual, nada tenho a modificar, e espero que isto venha a manter-se verdadeiro no futuro.\par
Vou apresentar-lhes, portanto, a vis\'e3o psicanal\'edtica dos fen\'f4menos da neurose. Para isto, parece que o melhor plano consistiria em come\'e7armos por estabelecer uma conex\'e3o com os fen\'f4menos de que j\'e1 tratamos, tanto pela causa da analogia, como do contraste; e come\'e7arei expondo uma a\'e7\'e3o sintom\'e1tica [ver em [1] e [2]] que vi muitas pessoas executarem durante minhas horas de consulta. N\'f3s, analistas, n\'e3o podemos fazer muita coisa para conseguir que as pessoas que v\'eam at\'e9 n\'f3s, em nosso consult\'f3rio, nos exponham, em um quarto de hora, os sofrimentos de toda uma vida. Nosso conhecimento mais profundo nos dificulta dar o tipo de opini\'e3o emitida por um outro m\'e9dico - \lquote N\'e3o h\'e1 problema com o senhor\rquote  - \'e0 qual se acrescenta o conselho: \lquote O senhor devia providenciar um tratamento hidrop\'e1tico brando.\rquote  Um de meus colegas, quando lhe perguntaram o que fazia com seus pacientes, que vinham consultar, encolheu os ombros e respondeu: \lquote Eu lhes aplico uma multa, de tantas e tantas \i Kronen \i0 por uma in\'fatil perda de tempo.\rquote  Assim, os senhores n\'e3o se surpreender\'e3o ao ouvir que, mesmo no caso de psicanalistas muito ocupados, suas horas de atendimento n\'e3o costumam ser muito animadas. A porta simples, entre minha sala de espera e a sala de atendimento e a de tratamento, mandei faz\'ea-la dupla e revestida de feltro. N\'e3o pode haver d\'favidas a respeito do prop\'f3sito desse arranjo. Ora, repetidamente acontece uma pessoa, que estava na sala de espera e que mando entrar, deixar de fechar a porta atr\'e1s de si e quase sempre deixar ambas as portas abertas. T\'e3o logo percebo esse fato, insisto com o paciente ou a paciente, num tom mais propriamente inamistoso, para que volte e corrija a omiss\'e3o - ainda que a pessoa quest\'e3o seja um cavalheiro elegantemente trajado ou uma senhora da alta sociedade. Isto d\'e1 a impress\'e3o de rigorismo desnecess\'e1rio. \'c0s vezes, tamb\'e9m, tenho-me colocado em situa\'e7\'e3o absurda, fazendo este pedido quando se verifica, depois, tratar-se de uma pessoa que n\'e3o pode por si mesmo tocar na ma\'e7aneta da porta, e se alivia se algu\'e9m em sua companhia poupa-a dessa necessidade. Mas, na maioria dos casos, tenho agido com acerto; pois todo aquele que se conduz dessa forma e deixa aberta a porta entre a sala de espera e a sala de consulta de um m\'e9dico, \'e9 mal-educado e merece uma recep\'e7\'e3o inamistosa. N\'e3o tomem, contudo, partido nesta quest\'e3o, sem terem ouvido o restante. Pois esse descuido por parte do paciente apenas acontece quando esteve sozinho na sala de espera e, portanto, deixou atr\'e1s de si uma sala vazia; jamais acontece no caso de outras pessoas, que lhe sejam estranha, terem estado esperando com ele. Nesse \'faltimo caso, sabe muito bem que \'e9 de seu interesse que sua conversa com o m\'e9dico n\'e3o seja ouvida secretamente, e nunca deixa de fechar cuidadosamente as duas portas.Assim, a omiss\'e3o do paciente n\'e3o \'e9 determinada pelo acaso ou por falta de prop\'f3sito; e, na realidade, ela n\'e3o \'e9 destitu\'edda de import\'e2ncia, pois, conforme verificaremos, elucida a atitude de rec\'e9m-chegado para com o m\'e9dico. O paciente \'e9 mais um da grande multid\'e3o que tem um desejo insaci\'e1vel de autoridade mudan\'e7a, que deseja ser ofuscado e intimidado. Ele pode ter perguntado pelo telefone sobre a hora em que mais facilmente poderia conseguir uma entrevista; havia formado para si a imagem de uma multid\'e3o de pessoas procurando ajuda, como a multid\'e3o do lado de fora de uma das filiais de Julius Meinl. E ent\'e3o entra em uma sala de espera vazia, e principalmente, mobiliada com extrema mod\'e9stia, e fica chocado. Ele tem de fazer o m\'e9dico pagar pelo respeito sup\'e9rfluo que tencionava oferecer-lhe: \'e9 assim que deixa de fechar a porta entre a sala de espera e a sala de consulta. O que quer dizer ao m\'e9dico, por essa sua conduta, \'e9: \lquote Ah, ent\'e3o n\'e3o h\'e1 ningu\'e9m, e provavelmente n\'e3o vir\'e1 ningu\'e9m enquanto eu estiver aqui.\rquote  Ele se conduziria de forma igualmente descort\'eas e desrespeitosa durante a consulta, se sua arrog\'e2ncia n\'e3o recebesse uma dura repreens\'e3o logo no come\'e7o.A an\'e1lise dessa pequena a\'e7\'e3o sintom\'e1tica n\'e3o lhes diz nada que j\'e1 n\'e3o soubessem antes: a tese de que ela n\'e3o \'e9 uma a\'e7\'e3o casual, mas teve um motivo, um sentido e uma inten\'e7\'e3o, que se localiza num contexto mental espec\'edfico e que informa, mediante uma pequena indica\'e7\'e3o, acerca de um processo mental mais importante. Mais que tudo, por\'e9m, essa a\'e7\'e3o sintom\'e1tica lhes revela que o processo assim indicado era inconsciente para a consci\'eancia da pessoa que executou essa a\'e7\'e3o, de vez que nenhum dos pacientes que deixou as duas portas abertas teria conseguido admitir, por meio dessa omiss\'e3o, que desejasse demonstrar tal desrespeito. Alguns deles provavelmente ter-se-iam apercebido de determinada sensa\'e7\'e3o de desapontamento ao penetrarem na sala de espera vazia; mas a conex\'e3o entre esta impress\'e3o e a a\'e7\'e3o sintom\'e1tica que se seguiu, por certo permaneceu desconhecida de sua consci\'eancia.Ap\'f3s essa pequena an\'e1lise de uma a\'e7\'e3o sintom\'e1tica, passaremos agora \'e0 observa\'e7\'e3o de uma paciente. Escolhi esta observa\'e7\'e3o porque est\'e1 vivida em minha mem\'f3ria, e tamb\'e9m por poder ser relatada em tempo relativamente breve. Determinada quantidade de detalhes torna-se imprescind\'edvel num relato desta esp\'e9cie.Um jovem oficial, de regresso a casa, em per\'edodo de uma breve licen\'e7a, pediu-me que tomasse em tratamento sua sogra, que, embora nas circunst\'e2ncias mais felizes, estava amargurando sua pr\'f3pria vida e as vidas de seus parentes, com uma id\'e9ia absurda. Foi assim que vim a conhecer uma senhora bem conservada, cinq\'fcenta e tr\'eas anos, de natureza am\'e1vel e simples, que me narrou sem relut\'e2ncia a seguinte hist\'f3ria. Ela morava no campo, vivia, num casamento feliz, com seu marido, diretor de uma grande f\'e1brica. N\'e3o tinha sen\'e3o como elogiar a afetuosa solicitude do marido. H\'e1 trinta anos se haviam casado por amor, e, desde ent\'e3o, jamais tinha havido qualquer problema, disc\'f3rdia ou motivo para ci\'fames. Seus dois filhos estavam bem casados; seu marido (e pai destes), compenetrado de suas obriga\'e7\'f5es, ainda n\'e3o pensava em aposentar-se. Um ano antes, ela recebera uma carta an\'f4nima, acusando seu excelente marido de um caso amoroso com uma jovem. E o resultado incr\'edvel - e, para ela, inintelig\'edvel - foi que ela imediatamente acreditou na carta, e desde ent\'e3o sua felicidade foi destru\'edda. O curso dos acontecimentos, em maiores detalhes, \'e9 mais ou menos este. Ela tinha uma empregada dom\'e9stica com quem costumava, talvez com freq\'fc\'eancia excessiva, ter conversas \'edntimas. Esta mo\'e7a perseguia uma outra, com certa hostilidade positivamente maldosa, porque esta outra havia progredido muito mais na vida, embora n\'e3o fosse de origem mais elevada. Em vez de dedicar-se ao servi\'e7o dom\'e9stico, esta mo\'e7a tinha conseguido concluir um curso comercial, ingressado na f\'e1brica e, em conseq\'fc\'eancia da falta de pessoal, devido ao fato de elementos da organiza\'e7\'e3o fabril serem requisitados para o servi\'e7o militar, foi promovida a uma boa posi\'e7\'e3o. Agora morava na pr\'f3pria f\'e1brica, mantinha relacionamento social com todos os senhores, e realmente tratavam-na por \lquote Fr\'e4ulein.\rquote  A mo\'e7a que tivera menos sucesso na vida naturalmente estava pronta a repetir todos os tipos de maldades para com a antiga colega de escola. Certo dia, essa senhora teve um di\'e1logo com a empregada a respeito de um cavalheiro que tinha estado com elas, que se sabia n\'e3o estar vivendo com a esposa e estar tendo um caso amoroso com outra mulher. Ela n\'e3o sabia como foi que aconteceu, mas de repente disse: \lquote A coisa mais terr\'edvel que poderia acontecer-me era eu saber que meu querido esposo tamb\'e9m estivesse tendo um caso.\rquote  No dia seguinte, recebia uma carta an\'f4nima, pelo correio, a qual, como que por m\'e1gica, dava-lhe justamente esta informa\'e7\'e3o, escrita com letra disfar\'e7ada. Concluiu, provavelmente com acerto, que a carta era obra de empregada maldosa, de vez que apontava como amante do marido a jovem a quem a servi\'e7al perseguia com seu \'f3dio. Embora imediatamente compreendesse a intriga e tivesse visto, em muitos casos ocorridos no lugar onde vivia, qu\'e3o pouco cr\'e9dito merecem tais den\'fancias covardes, o que aconteceu, todavia, foi que a carta abateu-a instantaneamente. Ficou terrivelmente excitada, mandou chamar prontamente seu marido e acusou-o violentamente. Seu marido n\'e3o fez caso da acusa\'e7\'e3o e agiu da melhor forma poss\'edvel. Chamou o m\'e9dico da fam\'edlia (que era tamb\'e9m o m\'e9dico da f\'e1brica), que se esfor\'e7ou por apaziguar a infeliz senhora. A conduta subseq\'fcente de ambos foi inteiramente sensata. A dom\'e9stica foi despedida, mas a suposta rival, n\'e3o. Desde ent\'e3o a paciente se havia tranq\'fcilizado por per\'edodos, repetidamente, a ponto de n\'e3o acreditar mais no conte\'fado da carta an\'f4nima, por\'e9m nunca completamente, nunca definitivamente. Bastava-lhe ouvir mencionarem o nome da jovem senhora ou encontr\'e1-la na rua, para nela desencadear um novo ataque de desconfian\'e7a, dor e acusa\'e7\'f5es.Este \'e9, pois, o caso cl\'ednico dessa excelente senhora. N\'e3o se requeria muita experi\'eancia psiqui\'e1trica para compreender que, em contraste com outros neur\'f3ticos, ela estava dando uma descri\'e7\'e3o por demais atenuada de seu caso - que ela estava, por assim dizer, dissimulando - e que, realmente, jamais deixara de acreditar na acusa\'e7\'e3o contida na carta an\'f4nima.Que atitude, portanto, um psiquiatra adotar\'e1 em um caso de doen\'e7a como este? J\'e1 sabemos como ele se conduziria frente \'e0 a\'e7\'e3o sintom\'e1tica do paciente que deixa de fechar a porta da sala de consulta. Ele declara que se trata de evento casual, sem interesse psicol\'f3gico, com o qual n\'e3o tem a maior preocupa\'e7\'e3o. Este procedimento, contudo, n\'e3o pode ser mantido no caso da doen\'e7a dessa mulher ciumenta. A a\'e7\'e3o sintom\'e1tica parece ser uma quest\'e3o irrelevante; mas o sintoma se imp\'f5e \'e0 nossa aten\'e7\'e3o como quest\'e3o importante. Acompanha-se de intenso sofrimento subjetivo e, como fato objetivo, amea\'e7a a vida em comum de uma fam\'edlia; constitui, pois, um assunto de ineg\'e1vel interesse psiqui\'e1trico. O psiquiatra come\'e7ar\'e1 por procurar caracterizar o sintoma por meio de algum aspecto essencial. A id\'e9ia com que a mulher se atormenta n\'e3o pode ser, em si, chamada de absurda; de fato, ocorre senhores casados de certa idade terem casos amorosos com mocinhas. Existe, por\'e9m, algo mais, a este respeito, que \'e9 absurdo e dif\'edcil de entender. A paciente n\'e3o possu\'eda absolutamente nenhum outro motivo para acreditar que seu marido afetuoso e leal pertencesse a essa outra classe, ali\'e1s nada rara, de maridos, a n\'e3o ser o que se afirmava na carta an\'f4nima. Ela sabia que esse documento n\'e3o tinha qualquer valor de prova, e podia dar uma explica\'e7\'e3o satisfat\'f3ria sobre a origem da mesma. Portanto, devia ser capaz de dizer a si mesma que n\'e3o tinha qualquer fundamento para seu ci\'fame, e ela realmente o fez. Apesar disso, sofria tanto, contudo, como se julgasse esse ci\'fame totalmente justificado. Id\'e9ias desse tipo, inacess\'edveis a argumentos l\'f3gicos baseados na realidade, s\'e3o, segundo o consenso geral, descritas como \i del\'edrios\i0 . A boa senhora, portanto, estava sofrendo de \i del\'edrios de ci\'fame\i0 . Este \'e9, sem d\'favida, o aspecto essencial deste caso m\'f3rbido.Depois de estabelecido este primeiro ponto, nosso interesse psiqui\'e1trico se torna at\'e9 mais v\'edvido. Se n\'e3o se pode eliminar um del\'edrio mediante uma refer\'eancia \'e0 realidade, ent\'e3o sem d\'favida ele n\'e3o se originou da realidade. De onde mais ter-se-ia originado? Existem del\'edrios dos mais variados conte\'fados: por que, neste nosso caso, se trata justamente do del\'edrio de ci\'fame? Em que tipo de pessoas atuam os del\'edrios e, especialmente, os del\'edrios de ci\'fame? Gostar\'edamos de ouvir o que o psiquiatra tem a dizer a este respeito; mas, neste ponto, ele nos deixa em apuros. Considera apenas uma das nossas perguntas. Investigar\'e1 a hist\'f3ria familiar da mulher e, talvez, nos dar\'e1 sua resposta: \lquote Os del\'edrios aparecem em pessoas em cujas fam\'edlias tenham ocorrido, repetidamente, outros dist\'farbios ps\'edquicos semelhantes.\rquote  Em outros termos, se essa mulher desenvolveu um del\'edrio, estava predisposta a ele por transmiss\'e3o heredit\'e1ria. Sem d\'favida, isso j\'e1 \'e9 alguma coisa; mas, \'e9 tudo que queremos saber? Foi isso a \'fanica coisa que contribuiu para a causa\'e7\'e3o da doen\'e7a? Devemos contentar-nos com supor tratar-se de algo sem import\'e2ncia, indiferente, ou de um capricho; ou que n\'e3o se pode explicar se o del\'edrio de ci\'fame aparece de prefer\'eancia a algum outro tipo? E dever\'edamos entender a assertiva da predomin\'e2ncia da influ\'eancia heredit\'e1ria tamb\'e9m num sentido negativo - que, n\'e3o importa quais experi\'eancias a mente dessa mulher tivesse encontrado, ela estaria destinada, mais cedo ou mais tarde, a vir a apresentar um del\'edrio? Os senhores desejar\'e3o saber por que raz\'e3o a psiquiatria cient\'edfica n\'e3o nos dar\'e1 outras informa\'e7\'f5es. Minha resposta aos senhores, contudo, \'e9: \lquote ele \'e9 um trapaceiro que d\'e1 mais do que tem.\rquote  O psiquiatra n\'e3o sabe como lan\'e7ar mais luz sobre um caso como este. Ele deve contentar-se com um diagn\'f3stico e um progn\'f3stico - incertos, apesar de uma grande quantidade de experi\'eancia -, e com sua evolu\'e7\'e3o futura.Pode a psican\'e1lise, por\'e9m, ir al\'e9m, em um caso destes? Sim, ela realmente pode. Espero conseguir mostrar-lhes que, mesmo num caso assim, t\'e3o dif\'edcil de abordar, ela pode descobrir algo que possibilite uma primeira compreens\'e3o. E, antes de mais nada, eu atrairia a aten\'e7\'e3o dos senhores para o detalhe not\'f3rio de que a pr\'f3pria paciente positivamente provocou a carta an\'f4nima, tendo, agora, dado apoio a seu del\'edrio, ao informar \'e0 empregada intrigante, no dia anterior, que lhe causaria a maior infelicidade se seu marido tivesse um caso amoroso com uma jovem. Assim, primeiro ela incute na empregada a id\'e9ia de enviar a carta an\'f4nima. O del\'edrio, ent\'e3o, adquire certa independ\'eancia da carta; j\'e1 estivera presente na paciente sob a forma de medo - ou era um desejo? Acrescentemos a isto as outras pequenas indica\'e7\'f5es obtidas em apenas duas sess\'f5es anal\'edticas. A paciente, na realidade, conduziu-se de maneira bastante n\'e3o-cooperativa quando, ap\'f3s haver contado sua hist\'f3ria, perguntei-lhe por seus outros pensamentos, id\'e9ias e lembran\'e7as. Disse que n\'e3o lhe ocorria nada \'e0 mente, que j\'e1 me havia dito tudo; e, depois de duas sess\'f5es, a tentativa de tratamento comigo realmente teve de ser interrompida pois declarou que j\'e1 se sentia bem e estava segura de que a id\'e9ia patol\'f3gica n\'e3o retornaria. Naturalmente, ela disse isto apenas devido \'e0 sua resist\'eancia e ao receio da continua\'e7\'e3o da an\'e1lise. N\'e3o obstante, durante essas duas sess\'f5es, fez algumas observa\'e7\'f5es que permitiram, e realmente exigiram, uma interpreta\'e7\'e3o especial; e essa interpreta\'e7\'e3o lan\'e7ou viva luz sobre a g\'eanese de seu del\'edrio de ci\'fame. Ela pr\'f3pria estava intensamente apaixonada por um homem jovem, pelo mesmo genro que a persuadira a procurar-me na qualidade de paciente. Ela mesma nada sabia, ou, talvez, sabia muito pouco dessa paix\'e3o; no relacionamento fam\'edlia que existia entre ambos, era f\'e1cil essa afei\'e7\'e3o apaixonada disfar\'e7ar-se como afei\'e7\'e3o inocente. Depois de todas as nossas experi\'eancias em outras situa\'e7\'f5es, n\'e3o nos \'e9 dif\'edcil tatear os caminhos da vida mental dessa honrada esposa e digna m\'e3e de cinq\'fcenta e tr\'eas anos. Estando apaixonada dessa maneira, uma coisa assim t\'e3o monstruosa e imposs\'edvel n\'e3o podia tornar-se consciente; permaneceu, por\'e9m, existindo, e, ainda que continuasse inconsciente, exercia grande press\'e3o. Algo havia de acontecer, um al\'edvio tinha de ser buscado, e a mitiga\'e7\'e3o mais f\'e1cil surgiu, sem d\'favida, atrav\'e9s do mecanismo do deslocamento, que desempenhou seu papel de modo t\'e3o regular na produ\'e7\'e3o do ci\'fame delirante. Se ao menos n\'e3o somente ela, a senhora idosa, estivesse apaixonada por um homem jovem, mas tamb\'e9m seu idoso marido estivesse mantendo um caso amoroso com uma jovem, ent\'e3o sua consci\'eancia se aliviaria do peso de sua infidelidade. A fantasia da infidelidade de seu esposo agiu assim como uma compressa fria em sua ferida ardente. O amor que ela pr\'f3pria obrigava n\'e3o se lhe tornara consciente; por\'e9m, seu reflexo especular, que lhe deu tal vantagem, agora se tornou consciente como uma obsess\'e3o e um del\'edrio. Naturalmente nenhum argumento em contr\'e1rio podia surtir qualquer efeito, pois o argumento era dirigido contra a imagem especular, e n\'e3o contra a imagem original que deu \'e0 outra sua for\'e7a e que permanecia oculta, inviol\'e1vel, no inconsciente.Vamos reunir agora aquilo que esta tentativa de psican\'e1lise, curta e detida como foi, trouxe \'e0 luz para uma compreens\'e3o deste caso - supondo, naturalmente, que nossas investiga\'e7\'f5es tenham sido efetuadas corretamente, o que n\'e3o posso, aqui, submeter ao julgamento dos senhores. Em primeiro lugar, o del\'edrio deixou de ser absurdo ou inintelig\'edvel; tinha um sentido, tinha motivos fundamentados, e ajustou-se ao contexto de uma experi\'eancia emocional da paciente. Em segundo lugar, o del\'edrio era necess\'e1rio como rea\'e7\'e3o a um processo mental inconsciente que inferimos de outras indica\'e7\'f5es, e foi justamente a esta conex\'e3o que deveu seu car\'e1ter delirante e sua resist\'eancia a todo ataque l\'f3gico e realista. Esse del\'edrio era, em si, de certa maneira desejado, uma esp\'e9cie de consola\'e7\'e3o. Em terceiro lugar, o fato de o del\'edrio vir a ser precisamente o del\'edrio de ci\'fame, e n\'e3o de outro tipo, estava inequivocamente determinado pela experi\'eancia que est\'e1 por tr\'e1s da doen\'e7a. Naturalmente, os senhores se recordar\'e3o de que, no dia anterior, ela havia dito \'e0 empregada intrigante que a coisa mais terr\'edvel que lhe podia acontecer seria a infidelidade do marido. E os senhores n\'e3o deixar\'e3o de perceber as duas importantes analogias entre este caso e a a\'e7\'e3o sintom\'e1tica que analisamos - a explica\'e7\'e3o do seu sentido ou inten\'e7\'e3o e sua rela\'e7\'e3o com algo inconsciente, envolvido na situa\'e7\'e3o.Por certo, isto n\'e3o responde a todas as perguntas que poder\'edamos fazer em rela\'e7\'e3o a este caso. Pelo contr\'e1rio, o caso suscita outros problemas - alguns, em geral, ainda n\'e3o se tornaram sol\'faveis, e outros n\'e3o poderiam ser solucionados devido a existirem circunst\'e2ncias especiais desfavor\'e1veis. Por exemplo, por que essa mulher, que estava vivendo um casamento feliz, apaixonou-se por seu genro? E por que o al\'edvio, que teria sido poss\'edvel de outras maneiras, tomou a forma dessa imagem especular, dessa proje\'e7\'e3o de seu estado em seu marido? Os senhores n\'e3o devem pensar que \'e9 ocioso ou in\'fatil levantar tais quest\'f5es. J\'e1 possu\'edmos algum material \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o, que possivelmente poderia servir para respond\'ea-las. A senhora estava em uma idade cr\'edtica, na qual as necessidades sexuais da mulher sofrem um aumento s\'fabito e indesejado; isto, por si s\'f3, poderia responder pelo evento. Ou ainda pode ter ocorrido que seu excelente e fiel esposo h\'e1 alguns anos n\'e3o estivesse mais gozando da capacidade sexual que essa mulher bem conservada requeria para sua satisfa\'e7\'e3o. A experi\'eancia nos demonstrou que s\'e3o precisamente homens numa situa\'e7\'e3o assim, cuja fidelidade pode, conseq\'fcentemente, ser tida como certa, que se distinguem por tratarem suas esposas com ternura incomum, e por mostrarem especial paci\'eancia para com os problemas nervosos delas. Ou ainda, n\'e3o pode deixar de ter significa\'e7\'e3o o fato de o objeto de seu amor patog\'eanico ser justamente o jovem marido de uma de suas filhas. Um poderoso v\'ednculo er\'f3tico com uma filha, que remonta aos prim\'f3rdios da constitui\'e7\'e3o sexual da m\'e3e, \'e0s vezes encontra a forma de sobreviver numa transforma\'e7\'e3o dessa ordem. Com refer\'eancia a isto, posso, talvez, recordar-lhes que a rela\'e7\'e3o entre sogra e genro tem sido considerada, desde as \'e9pocas mais remotas da ra\'e7a humana, como rela\'e7\'e3o particularmente embara\'e7osa e que, entre tribos primitivas, deu origem a regulamenta\'e7\'f5es e \lquote evita\'e7\'f5es\rquote  tabu muito poderosas. A rela\'e7\'e3o, ami\'fade, \'e9 extravagante, pelos padr\'f5es civilizados, tanto em sentido positivo como negativo. Qual desses tr\'eas fatores tornou-se atuante, no caso em quest\'e3o, ou se dois deles, ou se, talvez, todos os tr\'eas vieram juntos, verdadeiramente n\'e3o lhes posso dizer; isso, contudo, \'e9 s\'f3 porque n\'e3o me foi poss\'edvel continuar a an\'e1lise do caso al\'e9m de duas sess\'f5es.Verifico agora, senhores, que lhes venho falando de muitas coisas, e os senhores n\'e3o est\'e3o preparados para entend\'ea-las. Assim procedi para fazer a compara\'e7\'e3o entre psiquiatria e psican\'e1lise. Existe, por\'e9m, uma coisa que posso perguntar-lhes, agora. Observaram algum sinal de contradi\'e7\'e3o entre elas? A psiquiatria n\'e3o emprega os m\'e9todos t\'e9cnicos da psican\'e1lise; toca superficialmente qualquer infer\'eancia acerca do \i conte\'fado\i0  do del\'edrio, e, ao apontar para a hereditariedade, d\'e1-nos uma etiologia geral e remota, em vez de indicar, primeiro, as causas mais especiais e pr\'f3ximas. Mas existe uma contradi\'e7\'e3o, uma oposi\'e7\'e3o nisso? N\'e3o \'e9 o caso de uma suplementar a outra? O fator heredit\'e1rio contradiz a import\'e2ncia da experi\'eancia? Ambas as coisas n\'e3o se combinam da maneira mais efetiva? \par
Os senhores assegurar\'e3o n\'e3o existir nada na natureza do trabalho psiqui\'e1trico que possa opor-se \'e0 investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica. O que se op\'f5e \'e0 psican\'e1lise n\'e3o \'e9 a psiquiatria, mas os psiquiatras. A psican\'e1lise relaciona-se com a psiquiatria aproximadamente como a histologia se relaciona com a anatomia: uma estuda as formas externas dos \'f3rg\'e3os, a outra estuda sua estrutura\'e7\'e3o em tecidos e c\'e9lulas. N\'e3o \'e9 f\'e1cil imaginar uma contradi\'e7\'e3o entre essas duas esp\'e9cies de estudo, sendo um a continua\'e7\'e3o do outro. Atualmente, como sabem, a anatomia \'e9 considerada por n\'f3s como fundamento da medicina cient\'edfica. Houve, todavia, \'e9poca em que era t\'e3o proibido dissecar um cad\'e1ver humano, a fim de descobrir a estrutura interna do corpo, como hoje parece ser o exerc\'edcio da psican\'e1lise, esclarecer acerca do mecanismo interno da mente. \'c9 de se esperar que, em futuro n\'e3o muito distante, perceber-se-\'e1 que uma psiquiatria cientificamente fundamentada n\'e3o ser\'e1 poss\'edvel sem um s\'f3lido conhecimento dos processos inconscientes profundos da vida mental.\par
Talvez a psican\'e1lise, sempre t\'e3o atacada, tenha, por\'e9m, entre os senhores, amigos que se regozijar\'e3o se ela puder legitimar-se num outro sentido - no aspecto terap\'eautico. Como sabem, nossa terapia psiqui\'e1trica, at\'e9 o momento atual, n\'e3o \'e9 capaz de influenciar os del\'edrios. Ser\'e1 poss\'edvel, talvez, que a psican\'e1lise possa faz\'ea-lo, gra\'e7as \'e0 sua compreens\'e3o profunda do mecanismo desses sintomas? N\'e3o, senhores, n\'e3o pode. Ela \'e9 t\'e3o impotente (pelo menos por enquanto) contra esses males, quanto qualquer outra forma de terapia. \i N\'f3s\i0  podemos compreender, na verdade, o que ocorreu na paciente; no entanto, n\'e3o temos meios de fazer com que a paciente mesma o compreenda. Os senhores ouviram como fui incapaz de prosseguir com a an\'e1lise desse del\'edrio al\'e9m de um simples come\'e7o. Estariam os senhores dispostos a afirmar, por isso, que uma an\'e1lise de tais casos deve ser rejeitada porque \'e9 infrut\'edfera? Penso que n\'e3o. Temos o direito, ou melhor, a obriga\'e7\'e3o, de efetuar nossa pesquisa sem considerar qualquer efeito ben\'e9fico imediato. No fim - n\'e3o sabemos dizer onde nem quando - cada pequena parcela de conhecimento se transformar\'e1 em poder, e tamb\'e9m em poder terap\'eautico. Ainda que a psican\'e1lise se mostrasse t\'e3o ineficaz em qualquer outra forma de doen\'e7a nervosa e ps\'edquica, como se mostra ineficaz nos del\'edrios, estaria plenamente justificada como insubstitu\'edvel instrumento de investiga\'e7\'e3o cient\'edfica. \'c9 verdade que, nesse caso, n\'e3o estar\'edamos em condi\'e7\'f5es de exerc\'ea-la. O material humano, com o qual procuramos aprender, que vive, tem sua vontade pr\'f3pria e precisa ter motivos para cooperar em nosso trabalho, se afastaria de n\'f3s. Portanto, permitam-me finalizar meus coment\'e1rios de hoje informando-lhes que existem extensos grupos de dist\'farbios nervosos nos quais a transforma\'e7\'e3o do nosso melhor entendimento em poder terap\'eautico realmente se efetivou, e que nessas doen\'e7as, \'e0s quais \'e9 dif\'edcil o acesso por outros meios, obtemos, sob condi\'e7\'f5es favor\'e1veis, \'eaxitos que n\'e3o s\'e3o superados por nenhum outro meio, na \'e1rea da medicina interna.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XVII\par
O SENTIDO DOS SINTOMAS\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Na \'faltima confer\'eancia, expliquei-lhes que a psiquiatria cl\'ednica atenta pouco para a forma externa do conte\'fado dos sintomas individualmente considerados, que a psican\'e1lise, entretanto, valoriza precisamente este ponto e estabeleceu, em primeiro lugar, que os sintomas t\'eam um sentido e se relacionam com as experi\'eancias do paciente. O sentido dos sintomas neur\'f3ticos foi descoberto, em primeira m\'e3o, por Josef Breuer, em seu estudo e cura bem sucedida (entre 1880 e 1882) de um caso de histeria, que desde ent\'e3o se tornou famoso. \'c9 verdade que Pierre Janet apresentou as mesmas provas, independentemente; com efeito, o pesquisador franc\'eas pode alegar prioridade de publica\'e7\'e3o, pois foi s\'f3 uma d\'e9cada depois (em 1893 e 1895), quando estava colaborando comigo, que Breuer publicou suas observa\'e7\'f5es. Em todo caso, pode parecer quest\'e3o de somenos import\'e2ncia saber quem fez a descoberta, de vez que, como sabem, toda descoberta \'e9 feita mais de uma vez, e nenhuma se faz de uma s\'f3 vez. Ademais disso, nem sempre o sucesso acompanha o m\'e9rito: n\'e3o foi de Colombo que a Am\'e9rica recebeu seu nome. O grande psiquiatra Leuret opinou, antes de Breuer e Janete, que mesmo nas id\'e9ias delirantes do insano se poderia encontrar um sentido, bastaria que compreend\'eassemos a maneira de traduzi-las. Devo admitir que, durante longo tempo, estive disposto a dar bastante cr\'e9dito a Janet por elucidar os sintomas neur\'f3ticos, porque ele os considerava express\'e3o de \i id\'e9es inconscientes\i0  que dominavam os pacientes. Depois disso, por\'e9m, ele se tem expressado com exagerada reserva, como se quisesse admitir que o inconsciente, para ele, n\'e3o tivesse sido nada mais que uma f\'f3rmula verbal, um expediente, \i une fa\'e7on de parler\i0  - que ele, com isso, n\'e3o quis significar nada de real.Desde ent\'e3o, deixei de compreender os escritos de Janet; penso, no entanto, que ele, desnecessariamente, perdeu muito cr\'e9dito.Os sintomas neur\'f3ticos t\'eam, portanto, um sentido, como as parapraxias e os sonhos, e, como estes, t\'eam uma conex\'e3o com a vida de quem os produz.\par
Por ora, gostaria de tornar esta importante descoberta mais compreens\'edvel para os senhores, atrav\'e9s de alguns exemplos. Realmente, posso apenas afirmar, n\'e3o posso provar, que \'e9 assim, sempre, e em todos os casos. Todo aquele que procura por si mesmo essas experi\'eancias, encontrar\'e1 provas convincentes. Por determinadas raz\'f5es, contudo, escolherei estes exemplos a partir de casos, n\'e3o de histeria, mas sim de uma outra neurose muito extraordin\'e1ria, que \'e9 fundamentalmente muito semelhante \'e0quela e a cujo respeito tenho alguns coment\'e1rios preliminares a fazer:\par
Essa neurose, conhecida como neurose obsessiva, n\'e3o \'e9 t\'e3o comum como a universalmente conhecida histeria. N\'e3o \'e9, se assim posso expressar-me, t\'e3o indiscretamente ruidosa; comporta-se mais como assunto particular do paciente, prescinde quase que completamente dos fen\'f4menos som\'e1ticos e cria todos os sintomas da esfera mental. A neurose obsessiva e a histeria s\'e3o as formas de doen\'e7as neur\'f3ticas em cujo estudo baseou-se inicialmente a psican\'e1lise, e em cujo tratamento, tamb\'e9m, nossa terapia realiza seus triunfos. Mas a neurose obsessiva, na qual o enigm\'e1tico salto do mental para o f\'edsico n\'e3o desempenha nenhum papel, se nos tornou, atrav\'e9s dos esfor\'e7os da psican\'e1lise, realmente mais compreens\'edvel e conhecida do que a histeria, e temos constatado que ela apresenta muito mais flagrantemente determinadas caracter\'edsticas extremas da natureza da neurose.\par
A neurose obsessiva manifesta-se no fato de o paciente se ocupar de pensamentos em que realmente n\'e3o est\'e1 interessado, de estar c\'f4nscio de impulsos dentro de si mesmo que lhe parecem muito estranhos, e de ser compelido a a\'e7\'f5es cuja realiza\'e7\'e3o n\'e3o lhe d\'e1 satisfa\'e7\'e3o alguma, mas lhe \'e9 totalmente imposs\'edvel omitir. Os pensamentos (obsess\'f5es) podem ser, em si, carentes de significa\'e7\'e3o, ou simplesmente assunto sem import\'e2ncia para o paciente; freq\'fcentemente, s\'e3o de todo absurdos e, invariavelmente, constituem o ponto de partida de intensa atividade mental que exaure o paciente e \'e0 qual ele somente se entrega muito contra sua vontade. Obriga-se, contra sua vontade, a remoer pensamentos e a especular, como se se tratasse dos seus mais importantes problemas vitais. Os impulsos, dos quais o paciente se apercebe em si pr\'f3prio, tamb\'e9m podem causar uma impress\'e3o de puerilidade e falta de sentido; via de regra, por\'e9m, t\'eam um conte\'fado da mais assustadora categoria, tentando-o, por exemplo, a cometer graves crimes, de modo que n\'e3o s\'f3 os recha\'e7a como alheios a si, mas deles foge com horror e se resguarda de execut\'e1-los recorrendo a proibi\'e7\'f5es, ren\'fancias e restri\'e7\'f5es em sua liberdade. Ao mesmo tempo, esses impulsos nunca - literalmente nunca - for\'e7am seu caminho no rumo da realiza\'e7\'e3o; o resultado \'e9 que sempre obt\'eam vit\'f3ria a fuga e as precau\'e7\'f5es. Aquilo que o paciente realmente efetua - os denominados atos obsessivos - s\'e3o coisas muito inofensivas e certamente banais, na sua maior parte repeti\'e7\'e3o ou elabora\'e7\'f5es rituais das atividades da vida corrente. Essas atividades obrigat\'f3rias (tais como ir deitar, lavar-se, vestir-se ou andar a p\'e9) se tornam, contudo, tarefas extremamente fatigantes e quase insol\'faveis. Nos diferentes casos e formas de neurose obsessiva, as id\'e9ias, os impulsos e as a\'e7\'f5es patol\'f3gicas n\'e3o se combinam em propor\'e7\'f5es iguais; via de regra, um ou outro desses fatores domina o quadro e d\'e1 seu nome \'e0 doen\'e7a, mas o elemento comum em todas essas formas \'e9 suficientemente inconfund\'edvel.\par
Certamente, esta \'e9 uma doen\'e7a louca. A imagina\'e7\'e3o psiqui\'e1trica mais extravagante n\'e3o teria conseguido, segundo penso, construir nada semelhante; e s\'f3 mesmo vendo-a diante de si a cada dia, \'e9 que se \'e9 levado a acreditar nela. No entanto, n\'e3o suponham que ajudar\'e3o o paciente, nem de longe, admoestando-o para que adote uma nova conduta, deixe de ocupar-se com esses pensamentos absurdos e fa\'e7a algo sensato em lugar de suas extravag\'e2ncias infantis. Ele pr\'f3prio gostaria de faz\'ea-lo, pois est\'e1 perfeitamente l\'facido, compartilha da opini\'e3o dos senhores acerca de seus sintomas neur\'f3ticos, e at\'e9 mesmo expressa-a espontaneamente aos senhores. S\'f3 que ele pr\'f3prio n\'e3o consegue ajudar-se a si mesmo. O que \'e9 posto em a\'e7\'e3o, em uma neurose obsessiva, \'e9 sustentado por uma energia com a qual provavelmente n\'e3o encontramos nada compar\'e1vel na vida mental normal. Existe uma coisa apenas, que ele pode fazer: realizar deslocamentos, trocas, pode substituir uma id\'e9ia absurda por outra um pouco mais atenuada, em vez de um cerimonial pode realizar um outro. Pode deslocar a obsess\'e3o, mas n\'e3o remov\'ea-la. A possibilidade de deslocar qualquer sintoma para algo muito distante de sua conforma\'e7\'e3o original \'e9 uma das principais caracter\'edsticas desta doen\'e7a. Ademais, surpreende que, nesta condi\'e7\'e3o, as contradi\'e7\'f5es (polaridades), com as quais a vida mental est\'e1 entretecida [ver em [1], adiante], emergem de maneira especialmente n\'edtida, diferenciada. Al\'e9m das obsess\'f5es, de conte\'fado positivo e negativo, a \i d\'favida\i0  se faz notar na \'e1rea intelectual, e lentamente come\'e7a a corroer at\'e9 mesmo aquilo que geralmente \'e9 tido como muito certo. A situa\'e7\'e3o inteira termina em um grau sempre crescente de indecis\'e3o, perda da energia e restri\'e7\'e3o da liberdade. Ao mesmo tempo, o neur\'f3tico obsessivo inicia seus empreendimentos com uma disposi\'e7\'e3o de grande energia, freq\'fcentemente \'e9 muito voluntarioso e, via de regra, tem dotes intelectuais acima da m\'e9dia. Geralmente atingiu um n\'edvel de desenvolvimento \'e9tico satisfatoriamente elevado; mostra-se superconsciencioso, e tem uma corre\'e7\'e3o fora do comum em seu comportamento. Os senhores podem imaginar que n\'e3o \'e9 pouco o trabalho que se requer para se poder penetrar, por pouco que seja, nessa miscel\'e2nea de tra\'e7os de car\'e1ter e de sintomas. E, de in\'edcio, n\'e3o pretendemos nada mais do que compreender alguns desses sintomas e conseguir interpret\'e1-los.\par
Talvez os senhores desejassem conhecer, antes disso, e tendo em mente nossos contatos anteriores, que atitude a psiquiatria contempor\'e2nea adota em rela\'e7\'e3o aos problemas da neurose obsessiva. Est\'e1 a\'ed um cap\'edtulo \'e1rido. A psiquiatria d\'e1 nomes \'e0s diferentes obsess\'f5es, mas n\'e3o diz nada mais acerca das mesmas. Por outro lado, insiste em que s\'e3o \lquote degenerados\rquote  aqueles que sofrem desses sintomas. Isto proporciona pouca satisfa\'e7\'e3o; de fato, \'e9 um julgamento de valores - uma condena\'e7\'e3o, em vez de uma explica\'e7\'e3o. Sup\'f5e-se acharmos que todas a poss\'edveis esp\'e9cies de excentricidade conseguem ocorrer em degenerados. Pois bem, \'e9 verdade que devemos considerar aqueles que desenvolvem tais sintomas como sendo algo diferentes, em sua natureza, de outras pessoas. Podemos, no entanto, perguntar: S\'e3o eles mais \lquote degenerados\rquote  do que outros neur\'f3ticos - do que os pacientes hist\'e9ricos, por exemplo, ou aqueles que adoecem de uma psicose? Tamb\'e9m aqui, a caracteriza\'e7\'e3o \'e9, evidentemente, muito gen\'e9rica. Com efeito, cabe-nos a d\'favida quanto a saber se existe absolutamente qualquer justificativa para essa generaliza\'e7\'e3o, quando sabemos que esses sintomas ocorrem tamb\'e9m em pessoas, renomadas, de capacidade especialmente elevada, de capacidade importante para o mundo em geral. \'c9 verdade que, gra\'e7as \'e0 sua pr\'f3pria discri\'e7\'e3o e \'e0s falsifica\'e7\'f5es de seus bi\'f3grafos, pouco sabemos dos aspectos \'edntimos dos grandes homens que s\'e3o nossos modelos; n\'e3o obstante, tamb\'e9m sucede um deles, como \'c9mile Zola, poder ser um fan\'e1tico da verdade, e, assim, ficamos conhecendo seus muitos e estranhos h\'e1bitos obsessivos, dos quais foi v\'edtima a vida inteira.A psiquiatria inventou uma maneira de falar em \lquote\i d\'e9g\'e9n\'e9r\'e9s sup\'e9rieurs\i0\lquote . Muito bonito. Mas, na psican\'e1lise, constatamos que \'e9 poss\'edvel eliminar permanentemente esses estranhos sintomas obsessivos, assim como outras queixas, e, tamb\'e9m, em pessoas n\'e3o degeneradas. Eu pr\'f3prio logrei repetidos \'eaxitos neste ponto.Apresentar-lhes-ei apenas dois exemplos da an\'e1lise de um sintoma obsessivo: um deles, uma antiga observa\'e7\'e3o, e n\'e3o posso encontrar outra melhor que a substitua, e um outro exemplo, encontrei-o recentemente. Limito-me a este pequeno n\'famero, de vez que \'e9 imposs\'edvel, nestes relatos, evitar ser muito dispersivo e entrar em todos os detalhes.\par
Uma senhora, com cerca de trinta anos de idade, que sofria das mais graves manifesta\'e7\'f5es obsessivas, e que eu talvez pudesse ter ajudado, se uma eventualidade desfavor\'e1vel n\'e3o tivesse transformado em nada o meu trabalho - posso ser capaz de contar-lhes mais a respeito disso, futuramente - executava, entre outros, os seguintes e not\'e1veis atos obsessivos, muitas vezes por dia. Ela corria desde seu quarto at\'e9 um outro quarto cont\'edguo, assumia determinada posi\'e7\'e3o ali, ao lado de uma mesa colocada no meio do aposento, soava a campainha chamando a empregada, dava-lhe algum recado ou dispensava-a sem maiores explica\'e7\'f5es, e, depois, corria de volta para seu quarto. Este n\'e3o era certamente um sintoma muito desagrad\'e1vel, mas assim mesmo, n\'e3o podia deixar de causar curiosidade. A explica\'e7\'e3o foi obtida da maneira mais inequ\'edvoca e irrefut\'e1vel, isenta de qualquer contribui\'e7\'e3o por parte do m\'e9dico. N\'e3o consigo ver como eu poderia, talvez, ter formado alguma id\'e9ia do sentido desse ato obsessivo, ou dado qualquer sugest\'e3o acerca do modo como devia ser interpretado. Sempre que eu perguntava \'e0 paciente \ldblquote Por que faz isto? qual o sentido disto?\rquote  ela respondia: \lquote N\'e3o sei.\rquote  Um dia, por\'e9m, ap\'f3s eu haver conseguido invalidar uma de suas d\'favidas, uma d\'favida importante, fundamental, ela subitamente soube a resposta, e contou-me o que \'e9 que estava em conex\'e3o com o ato obsessivo. Mais de dez anos antes, casara-se com um homem de muito mais idade do que ela, e, na noite de n\'fapcias, ele ficou impotente. Ami\'fade, durante a noite, ele viera correndo de seu quarto para o dela, a fim de tentar mais uma vez, por\'e9m sempre sem \'eaxito. Na manh\'e3 seguinte, ele disse com tristeza: \lquote Eu devia sentir-me envergonhado perante a empregada, quando ela arrumar a cama\rquote , pegou de uma garrafa de tinta vermelha que casualmente havia no quarto e derramou seu conte\'fado sobre o len\'e7ol, mas n\'e3o no exato lugar em que uma mancha viria a calhar. Num primeiro momento, n\'e3o pude atinar com a rela\'e7\'e3o entre esta lembran\'e7a e o ato obsessivo em exame; a \'fanica semelhan\'e7a que pude encontrar foi no ato de correr de um quarto para o outro e, talvez, na vinda da empregada. Minha paciente ent\'e3o levou-me at\'e9 a mesa, no segundo quarto, e mostrou-me uma grande mancha na toalha. Depois, explicou que assumia sua posi\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o \'e0 mesa de maneira tal que a empregada, ao ser dispensada de sua presen\'e7a, n\'e3o podia deixar de ver a mancha. J\'e1 n\'e3o podia mais haver qualquer d\'favida sobre a \'edntima conex\'e3o entre a cena de sua noite de n\'fapcias e o ato obsessivo atual, embora ficassem por ser esclarecidas muitas outras coisas.\par
Estava claro, em primeiro lugar, que a paciente se identificava com seu marido; ela estava executando o papel dele, imitando sua corridas de um quarto a outro. Al\'e9m disso, prosseguindo com a analogia, devemos concordar em que a cama e o len\'e7ol foram substitu\'eddos pela mesa e pela toalha. Isto poderia parecer casual, mas por certo n\'e3o foi sem finalidade que estudamos o simbolismo on\'edrico. Tamb\'e9m nos sonhos, freq\'fcentemente encontramos uma mesa que deve ser interpretada como uma cama. Mesa e cama, juntas, representam o casamento, e, assim, uma pode facilmente tomar o lugar da outra.Parece j\'e1 estar provado que o ato obsessivo tinha um sentido; parece ter sido uma representa\'e7\'e3o, uma repeti\'e7\'e3o daquela cena importante. Mas n\'e3o devemos parar aqui. Se examinarmos a rela\'e7\'e3o entre as duas cenas mais detidamente, provavelmente obteremos informa\'e7\'f5es acerca de algo que vai al\'e9m - acerca da inten\'e7\'e3o do ato obsessivo. Sua ess\'eancia consistia, obviamente, em chamar a empregada, e, \'e0 vista desta, mostrar a mancha, em contraste com o coment\'e1rio do marido, de que se sentiria envergonhado perante a empregada. Assim sendo, ele, cujo papel ela estava desempenhando, n\'e3o se sentia envergonhado perante a empregada; portanto, a mancha estava no lugar certo. Vemos, portanto, que ela n\'e3o estava simplesmente repetindo a cena, ela estava continuando e, ao mesmo tempo corrigindo-a; ela estava consertando-a. No entanto, com isso, ela tamb\'e9m estava corrigindo uma outra coisa, que fora t\'e3o desagrad\'e1vel, aquela noite, e que tornou necess\'e1rio o expediente com a tinta vermelha - a impot\'eancia dele. De modo que o ato obsessivo estava dizendo: \lquote N\'e3o, n\'e3o \'e9 verdade. Ele n\'e3o tinha por que sentir-se envergonhado perante a empregada; ele n\'e3o ficou impotente.\rquote  Representava este desejo, \'e0 maneira de um sonho, como sendo satisfeito numa a\'e7\'e3o da \'e9poca atual; servia ao prop\'f3sito de fazer seu marido superar a desventura passada.Tudo quanto eu poderia lhes dizer a respeito dessa mulher ajusta-se ao fato. Ou, mais corretamente falando, tudo o mais que sabemos a respeito do caso abre o caminho, mediante esta interpreta\'e7\'e3o inintelig\'edvel. A mulher estivera separada de seu marido, durante anos, e estava debatendo-se com a inten\'e7\'e3o de obter div\'f3rcio legal. Contudo, n\'e3o havia como livrar-se dele; ela era for\'e7ada a permanecer fiel a ele; retirou-se do mundo para n\'e3o ser tentada; em sua imagina\'e7\'e3o, desculpava-o e engrandecia as qualidades dele. Na verdade, o mais profundo segredo de sua doen\'e7a consistia em que, atrav\'e9s desta doen\'e7a, protegia seu marido de coment\'e1rios maldosos, justificava-se por estar separada dele e possibilitava-lhe levar uma vida separada c\'f4moda. Assim, a an\'e1lise de um ato obsessivo in\'f3cuo conduziu ao mais \'edntimo \'e2mago de uma doen\'e7a; mas, ao mesmo tempo, revelou-nos uma parte n\'e3o pequena do segredo da neurose obsessiva em geral. Estou satisfeito por faz\'ea-los deterem-se um pouco neste exemplo, porque re\'fane condi\'e7\'f5es que n\'e3o se poderia esperar encontrar facilmente em todos os casos. Aqui, a interpreta\'e7\'e3o do sintoma foi descoberta pela pr\'f3pria paciente, de um s\'f3 golpe, sem qualquer influ\'eancia ou interven\'e7\'e3o por parte do analista; e resultou de uma conex\'e3o com um acontecimento que (como geralmente \'e9 o caso) n\'e3o pertencia a um per\'edodo esquecido da inf\'e2ncia, mas que ocorre na vida adulta da paciente e permaneceu vivo em sua mem\'f3ria. Todas as obje\'e7\'f5es que a cr\'edtica normalmente costumava levantar contra nossa interpreta\'e7\'e3o dos sintomas, caem por terra, neste caso particular. N\'e3o podemos esperar ter sempre tanta sorte.E mais uma coisa. Os senhores n\'e3o ficaram surpresos pela forma como o discreto ato obsessivo nos conduziu at\'e9 a intimidade da paciente? Uma mulher n\'e3o pode ter nada mais \'edntimo para contar do que a hist\'f3ria de sua noite de n\'fapcias. Foi por acaso e sem maior significa\'e7\'e3o que chegamos justamente \'e0 intimidade da vida sexual? Sem d\'favida, poderia ser o resultado da escolha que fiz, nessa ocasi\'e3o. N\'e3o sejamos apressados demais em formar nosso julgamento, e passemos ao meu segundo exemplo, que \'e9 de tipo bem diferente - uma amostra de uma esp\'e9cie muito comum, um ritual de dormir.Uma jovem de dezenove anos de idade, bem desenvolvida e bem dotada, era filha \'fanica de pais que superava em instru\'e7\'e3o e vivacidade intelectual. Em crian\'e7a, havia sido alegre e decidida, e no decorrer dos \'faltimos anos, havia se transformado, sem qualquer causa vis\'edvel, em neur\'f3tica. Era muito irrit\'e1vel, especialmente para com a m\'e3e, sempre insatisfeita e deprimida, com tend\'eancia \'e0 indecis\'e3o e \'e0 d\'favida; finalmente, verificou que n\'e3o conseguia mais caminhar livremente por gra\'e7as ou ruas relativamente largas. N\'e3o nos ocuparemos muito de sua complexa doen\'e7a, que se enquadrava em pelo menos dois diagn\'f3sticos: agorafobia e neurose obsessiva; deter-nos-emos apenas no fato de que ela tamb\'e9m desenvolveu um ritual de dormir, com o qual atormentava seus pais. Em certo sentido, pode-se dizer que toda pessoa normal tem seu ritual de dormir, ou que estabeleceu determinadas condi\'e7\'f5es necess\'e1rias, cujo n\'e3o-preenchimento interfere com o adormecer; toda pessoa se imp\'f5e determinadas formalidades na transi\'e7\'e3o do estado de vig\'edlia ao de sono, e repete-as da mesma maneira, todas as noites. Tudo aquilo que uma pessoa sadia exige como condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para dormir, pode, contudo, ser compreendido racionalmente e, no caso de circunst\'e2ncias externas exigirem uma mudan\'e7a, a pessoa cede com facilidade, sem perda de tempo. Um ritual patol\'f3gico, por\'e9m, \'e9 inflex\'edvel, e insiste em ser levado a cabo, mesmo \'e0 custa de grandes sacrif\'edcios; tamb\'e9m se oculta atr\'e1s de uma fundamenta\'e7\'e3o racional e, a um exame superficial, parece divergir do normal apenas por uma exagerada meticulosidade. Entretanto, a um exame mais acurado, podemos ver que o disfarce \'e9 insuficiente, que o ritual compreende certas especifica\'e7\'f5es que avan\'e7am muito al\'e9m de sua base racional, e outras, que positivamente a contradizem. Essa paciente, de que estamos falando, alegou, como pretexto de suas precau\'e7\'f5es noturnas, que necessitava de sil\'eancio para dormir e devia abolir qualquer fonte de ru\'eddo. Com este fim em vista, fazia dois tipos de coisas. Parava o grande rel\'f3gio em seu quarto, todos os outros rel\'f3gios eram removidos do quarto e sequer permitia que seu min\'fasculo rel\'f3gio de pulso ficasse dentro de sua mesinha-de-cabeceira. Vasos de flores e outros vasos eram agrupados na escrivaninha de modo que n\'e3o pudessem cair e quebrar-se durante a noite e perturbar-lhe o sono. Ela se apercebia de que estas medidas s\'f3 podiam encontrar uma justificativa \i ostensiva\i0  na observ\'e2ncia da regra do sil\'eancio; o tique-taque de seu pequenino rel\'f3gio de pulso n\'e3o poderia ter sido aud\'edvel, ainda que fosse deixado na mesa-de-cabeceira, e todos temos experi\'eancia do fato de que o tique-taque regular de um rel\'f3gio de p\'eandulo nunca perturba o sono, mas age, isto sim como sopor\'edfero. Admitiu tamb\'e9m que seu medo de que os vasos de flores e outros vasos, se deixados em seu lugares, pudessem cair e quebrar-se por si mesmos, carecia de qualquer fundamento. No caso de outras especifica\'e7\'f5es feitas pelo ritual, abandonava-se o pretexto da necessidade de haver sil\'eancio. Na verdade, a exig\'eancia de que a porta entre seu quarto e o quarto dos pais devesse permanecer entreaberta - exig\'eancia que ela satisfazia colocando diversos objetos no v\'e3o da porta - parecia, pelo contr\'e1rio, agir como fonte de ru\'eddos perturbadores. as especifica\'e7\'f5es mais importantes referiam-se, todavia, \'e0 cama propriamente dita. O travesseiro, na parte superior da cama, n\'e3o devia tocar o encosto de madeira da cabeceira. O travesseiro pequeno devia repousar sobre o travesseiro grande, somente numa posi\'e7\'e3o espec\'edfica - ou seja, de modo a configurar a forma de um diamante. A cabe\'e7a devia repousar, ent\'e3o, exatamente no sentido do di\'e2metro maior do diamante. O edredom (ou \lquote\i Duchent\lquote ,\i0  como o chamamos na \'c1ustria) tinha de ser, antes de colocado sobre a cama, sacudido de tal maneira, que a parte inferior ficasse muito volumosa; depois, no entanto, ela jamais deixava de aplainar esse ac\'famulo de penas, comprimindo-o para os lados.Com a permiss\'e3o dos senhores, desprezarei os demais detalhes, muito banais, do ritual; n\'e3o nos ensinariam nada de novo e nos levariam para bem longe de nossos objetivos. Os senhores n\'e3o devem, contudo, negligenciar o fato de que tudo isso n\'e3o se fazia sem dificuldades. Havia sempre apreens\'e3o de que as coisas n\'e3o tivessem sido feitas corretamente. Tudo tinha de ser verificado e repetido, d\'favidas assaltavam ora uma, outra outra das medidas de seguran\'e7a, e o resultado era que se gastavam nisso duas ou tr\'eas horas, durante as quais a jovem n\'e3o podia dormir, e tamb\'e9m n\'e3o haveria de permitir que dormissem os seus atemorizados pais.A an\'e1lise destes tormentos n\'e3o se faz t\'e3o simplesmente assim, como a an\'e1lise do ato obsessivo de nossa paciente anterior. Fui obrigado a apresentar \'e0 jovem paciente determinadas alus\'f5es e propor interpreta\'e7\'f5es, as quais sempre eram rejeitadas com um decidido \lquote n\'e3o\rquote  ou aceitas com d\'favidas desdenhosas. Passada essa primeira rea\'e7\'e3o ou rejei\'e7\'e3o, seguiu-se, por\'e9m, uma \'e9poca durante a qual ela se ocupava com as possibilidades que se lhe apresentavam, juntava associa\'e7\'f5es \'e0s mesmas, referia recorda\'e7\'f5es e estabelecia conex\'f5es, at\'e9 que, por seu pr\'f3prio esfor\'e7o, passou a aceitar todas as interpreta\'e7\'f5es. \'c0 medida que isso aconteceu, ela abrandou a execu\'e7\'e3o de suas medidas obsessivas, e, antes mesmo do fim do tratamento, havia abandonado por completo o ritual. Os senhores devem entender tamb\'e9m que o trabalho anal\'edtico, tal como o efetuamos hoje em dia, praticamente exclui o tratamento sistem\'e1tico de qualquer sintoma isolado at\'e9 ser inteiramente elucidado. Pelo contr\'e1rio, vemo-nos obrigados a abandonar repetidamente um determinado tema, na expectativa certa de retornar a ele novamente, em outros contextos. A interpreta\'e7\'e3o de seus sintomas, que estou por mostrar-lhes, \'e9, em conson\'e2ncia com isto, uma s\'edntese de achados que foram surgindo, interrompidos por outro trabalho, durante um per\'edodo de semanas e meses.Nossa paciente gradualmente veio a constatar que era devido \'e0 sua qualidade de s\'edmbolos dos genitais femininos que os rel\'f3gios eram retirados do meio de seus objetos de uso \'e0 noite. Os rel\'f3gios - embora em outra parte tenhamos encontrado outras interpreta\'e7\'f5es simb\'f3licas para os mesmos - assumiram a significa\'e7\'e3o genital devido \'e0 sua rela\'e7\'e3o com processos peri\'f3dicos e intervalos de tempo iguais. Uma mulher pode gabar-se de que sua menstrua\'e7\'e3o funciona com a regularidade de um rel\'f3gio. A ansiedade de nossa paciente, por\'e9m, estava voltada em especial contra a possibilidade de ela ter o seu sono perturbado pelo tique-taque de um rel\'f3gio. O tique-taque do rel\'f3gio pode ser comparado com a pulsa\'e7\'e3o ou latejamento do clit\'f3ris durante a excita\'e7\'e3o sexual. Realmente ela havia, repetidas vezes, acordado durante a noite com essa sensa\'e7\'e3o, que agora se lhe tinha tornado desagrad\'e1vel; e expressou esse medo de uma ere\'e7\'e3o atrav\'e9s da regra de que todos os rel\'f3gios em funcionamento deviam ser removidos de perto de si, durante a noite. Vasos de flores, assim como todos os vasos [ver em [1]], tamb\'e9m s\'e3o s\'edmbolos sexuais. Tomar precau\'e7\'f5es para que n\'e3o ca\'edssem e n\'e3o se quebrassem durante a noite, portanto, n\'e3o deixava de ter seu correto sentido. Conhecemos o costume t\'e3o difundido de quebrar um vaso ou um prato nas cerim\'f4nias dos esponsais. Cada um dos homens presentes apanha um dos fragmentos, e podemos considerar isto como sendo um sinal de sua ren\'fancia \'e0 pretens\'e3o que tinha em rela\'e7\'e3o \'e0 noiva, em virtude de uma lei nupcial que remonta a uma \'e9poca anterior ao estabelecimento da monogamia. Com rela\'e7\'e3o a esta parte de seu ritual, a jovem referiu uma lembran\'e7a e diversas associa\'e7\'f5es. Certa vez, quando era crian\'e7a, sofreu uma queda no momento em que tinha nas m\'e3os um vaso de vidro ou porcelana, resultando-lhe um corte em um dedo e sangramento profuso. Quando cresceu e tomou conhecimento dos fatos referentes ao ato sexual, desenvolveu uma angustiante id\'e9ia de que, na sua noite de n\'fapcias, ela n\'e3o iria ter perda de sangue, e assim deixaria de mostrar que era virgem. Suas precau\'e7\'f5es com a possibilidade de os vasos se quebrarem significavam, pois, um rep\'fadio a todo o complexo referente \'e0 virgindade e ao sangramento no primeiro coito - igualmente um rep\'fadio ao medo de sangrar e, ao contr\'e1rio, medo de n\'e3o  \par
sangrar. Estas precau\'e7\'f5es, que ela subordinava \'e0 evita\'e7\'e3o do ru\'eddo, tinham apenas remota conex\'e3o com tal complexo.Ela atinou, um dia, com a significa\'e7\'e3o central de seu ritual, quando, subitamente, compreendeu a significa\'e7\'e3o da regra segundo a qual o travesseiro n\'e3o devia tocar no encosto da cabeceira da cama. O travesseiro, disse, sempre havia sido, para ela, uma mulher, e o encosto de madeira, ereto, um homem. Assim, desejava - por meios m\'e1gicos, podemos acrescentar - manter homem e mulher separados - isto \'e9, separar seus pais um do outro, n\'e3o lhes permitindo terem rela\'e7\'e3o sexual. Anos antes, em \'e9poca anterior ao estabelecimento do ritual, havia procurado atingir o mesmo objetivo, de maneira mais direta. Havia simulado medo (ou explorara uma tend\'eancia ao medo que j\'e1 se encontrava presente), a fim de que as portas comunicantes entre o quarto dos pais e seu quarto de crian\'e7a n\'e3o ficassem fechadas. Esta regra, com efeito, tinha sido mantida em seu ritual atual. Dessa forma, deu-se a si mesma a oportunidade de ficar escutando seus pais; entretanto, ao utiliz\'e1-la, desenvolveu um ins\'f4nia que durou meses. N\'e3o satisfeita com perturbar os pais por este meio, conseguiu que lhe permitissem dormir, de tempos em tempos na cama dos pais, entre eles. O travesseiro e o encosto de madeira, assim, n\'e3o conseguiram aproximar-se. Por fim, quando j\'e1 era t\'e3o grande que se tornou fisicamente desconfort\'e1vel para ela encontrar lugar, na cama, entre seus pais, conseguiu, por uma consciente simula\'e7\'e3o de ansiedade, combinar com sua m\'e3e uma troca de lugares com esta, \'e0 noite; a m\'e3e, ent\'e3o, cedia-lhe o lugar, de modo que a paciente conseguia dormir ao lado do pai. Sem d\'favida, essa situa\'e7\'e3o transformou-se no ponto de partida de fantasias, cujo efeito secund\'e1rio se podia constatar no ritual.Se um travesseiro era uma mulher, ent\'e3o o sacudir o edredom at\'e9 todas as penas se localizarem na parte inferior e causarem um abaulamento, tamb\'e9m tinha um sentido. Significava um mulher ficar gr\'e1vida; ela, contudo, nunca deixava de desfazer novamente essa gravidez, pois durante anos temera que o coito de seus pais resultasse em mais um filho e, desta forma, presenteassem-na com um rival. Por outro lado, se o travesseiro grande era uma mulher, a m\'e3e, o travesseiro menor somente podia representar a filha. Por que este travesseiro tinha de ser colocado na forma de um diamante e a cabe\'e7a situar-se justamente ao longo da linha central? Foi f\'e1cil recordar-lhe que essa forma de diamante \'e9 a figura desenhada em todos os muros para representar os genitais femininos abertos. Sendo assim, ela pr\'f3pria estava representando o homem e substituindo o \'f3rg\'e3o masculino por sua cabe\'e7a. (Cf. o simbolismo da decapita\'e7\'e3o como s\'edmbolo de castra\'e7\'e3o.)\par
Pensamentos muito dissolutos, dir\'e3o os senhores, para estarem passando na cabe\'e7a de uma jovem solteira. Admito que sim. Mas, n\'e3o devem esquecer-se de que n\'e3o criei essas coisas, apenas interpretei-as. Um ritual de dormir igual a esse tamb\'e9m \'e9 algo estranho, e os senhores n\'e3o deixar\'e3o de constatar como o ritual corresponde \'e0s fantasias reveladas pela interpreta\'e7\'e3o. Atribuo, todavia, maior import\'e2ncia ao fato de notarem que, no ritual, o que se verificou n\'e3o foi o resultado de uma \i\'fanica\i0  fantasia, mas de diversas, embora tivessem um ponto nodal em alguma parte, e, ademais, que as regras estabelecidas pelo ritual reproduziam os desejos sexuais da paciente, num ponto positivamente, e noutro, negativamente - em parte representavam esses desejos e em parte derivam de defesa contra os mesmos.Poder-se-ia tamb\'e9m obter mais alguma coisa da an\'e1lise desse ritual, se este pudesse ser adequadamente vinculado aos demais sintomas da presente. Nossa investiga\'e7\'e3o, contudo, n\'e3o segue esta dire\'e7\'e3o. Os senhores devem contentar-se com um ind\'edcio de que a jovem estava dominada por uma liga\'e7\'e3o er\'f3tica com seu pai, liga\'e7\'e3o cujos come\'e7os remontavam \'e0 sua inf\'e2ncia. Talvez fosse por isso que ela se portava de forma t\'e3o inamistosa com sua m\'e3e [ver em [1]]. E n\'e3o podemos deixar de atentar para o fato de que a an\'e1lise deste sintoma nos levou de volta, mais uma vez, \'e0 vida sexual de uma paciente. Talvez nos surpreend\'eassemos menos com isso, \'e0 medida que mais freq\'fcentemente compreendemos o sentido e a inten\'e7\'e3o dos sintomas neur\'f3ticos.Mostrei-lhes, portanto, como base em dois exemplos escolhidos, que os sintomas neur\'f3ticos, como as parapraxias e os sonhos, possuem um sentido e t\'eam \'edntima conex\'e3o com as experi\'eancias do paciente. Posso esperar que acreditar\'e3o nesta tese extremamente importante, com as provas do dois exemplos? N\'e3o. Entretanto, podem os senhores exigir que eu continue a dar-lhes outros exemplos, at\'e9 que se declarem satisfeitos? Novamente, n\'e3o. Pois, tendo em vista a maneira detalhada como abordo cada caso isoladamente, teria de dedicar um ciclo de confer\'eancia de cinco horas ao estabelecimento de apenas este ponto da teoria das neuroses. Devo, assim, contentar-me com ter-lhes dado um prova experimental de minha asser\'e7\'e3o e, quanto ao restante, remeto-os aos relatos que a bibliografia oferece sobre o assunto - \'e0s cl\'e1ssicas interpreta\'e7\'f5es de sintomas do primeiro caso (de histeria), de Breuer, \'e0 v\'edvida luz lan\'e7ada sobre os mais obscuros sintomas daquilo que se conhece como \i dementia praecox\i0 , por C. G. Jung [1907], numa \'e9poca em que ele era apenas psicanalista e ainda n\'e3o aspirava a ser profeta; e a todos os trabalhos que desde ent\'e3o t\'eam enchido os nossos peri\'f3dicos. N\'e3o faltavam investiga\'e7\'f5es, justamente sobre esses assuntos. A an\'e1lise, interpreta\'e7\'e3o e tradu\'e7\'e3o de sintomas psiconeur\'f3ticos provaram ser t\'e3o atraentes para os psicanalistas, que estes, por um tempo, negligenciaram os demais problemas da neurose.Se algum dos senhores empreender exerc\'edcios desta natureza, certamente ter\'e1 uma poderosa impress\'e3o da quantidade de provas documentais. Mas tamb\'e9m se defrontar\'e1 com uma dificuldade. O sentido de um sintoma, conforme verificamos, possui determinada conex\'e3o com a experi\'eancia do paciente. Quanto mais individual for a forma dos sintomas, mais motivos teremos para esperar que seremos capazes de estabelecer esta conex\'e3o. A tarefa, ent\'e3o, consiste simplesmente em descobrir, com rela\'e7\'e3o a uma id\'e9ia sem sentido e uma a\'e7\'e3o despropositada, a situa\'e7\'e3o passada em que a id\'e9ia se justificou e a a\'e7\'e3o serviu a um prop\'f3sito. O ato obsessivo de nossa paciente, que corria para a mesa e tocava a campainha para chamar a empregada, \'e9 um modelo perfeito dessa esp\'e9cie de sintomas. Existem, contudo - e s\'e3o muito freq\'fcentes - sintomas de tipo bem diferente. Devem ser descritos como sintomas \lquote t\'edpicos\rquote  de uma doen\'e7a; s\'e3o quase os mesmos em todos os casos, as distin\'e7\'f5es individuais neles desaparecem, ou pelo menos diminuem, de tal forma, que \'e9 dif\'edcil p\'f4-los em conex\'e3o com a experi\'eancia individual dos pacientes e relacion\'e1-los a situa\'e7\'f5es particulares que vivenciaram. Voltemo-nos, mais uma vez, para a neurose obsessiva. O ritual de dormir de nossa segunda paciente j\'e1 tem, neste consenso, muitos aspectos t\'edpicos, embora, ao mesmo tempo, tenha muitos tra\'e7os individuais, de forma a tornar poss\'edvel aquilo que denomino interpreta\'e7\'e3o \lquote hist\'f3rica\rquote . Mas todos esses pacientes obsessivos t\'eam uma tend\'eancia a repetir, a executar seus atos ritmicamente e a mant\'ea-los isolados de outros atos. A maioria deles lava-se em demasia. Pacientes que sofrem de agorafobia (topofobia ou medo de espa\'e7os), que n\'e3o consideramos mais como neurose obsessiva, mas descrevemos como \lquote histeria de ang\'fastia\rquote , freq\'fcentemente repetem os mesmos aspectos, em seus sintomas, com enfadonha monotonia: t\'eam medo de espa\'e7os fechados, de amplas pra\'e7as descampadas, de estradas e ruas longas. Sentem-se protegidos quando acompanhados de um conhecido ou seguidos por um ve\'edculo, e assim por diante. Com um \i background\i0  semelhante, diferentes pacientes, n\'e3o obstante, exibem suas exig\'eancias individuais - manhas, como se costuma dizer - que, em alguns casos, se contradizem abertamente umas \'e0s outras. Um paciente evita apenas ruas estreitas, e um outro, somente ruas largas; um consegue sair somente se houver poucas pessoas na rua, ao passo que um outro apenas sai se existem muitas. Da mesma forma, a histeria, apesar da quantidade de tra\'e7os individuais, possui em exagero sintomas comuns, t\'edpicos, que parecem opor-se a qualquer deriva\'e7\'e3o hist\'f3rica f\'e1cil. E n\'e3o devemos esquecer que s\'e3o estes sintomas t\'edpicos, na verdade, que nos d\'e3o a orienta\'e7\'e3o com que fazemos nosso diagn\'f3stico. Suponhamos que, num caso de histeria, tenhamos realmente constatado um sintoma t\'edpico remontar a uma experi\'eancia ou a uma seq\'fc\'eancia de experi\'eancias semelhantes - um caso de v\'f4mito hist\'e9rico, por exemplo, relativo a uma s\'e9rie de recorda\'e7\'f5es desagrad\'e1veis -; ent\'e3o ficamos na incerteza quando a an\'e1lise de um caso semelhante de v\'f4mitos revela uma s\'e9rie de experi\'eancias obviamente verdadeiras, de natureza muito diferente. parece, pois, como se, por motivos desconhecidos, os pacientes hist\'e9ricos n\'e3o pudessem deixar de ter os v\'f4mitos, e como se as causas hist\'f3ricas precipitantes reveladas pela an\'e1lise fossem apenas pretextos que, no caso de se comprovarem, s\'e3o explorados por essa necessidade interna.\par
Assim sendo, defrontamo-nos agora com a desanimadora descoberta de que, embora tenhamos a capacidade de fornecer uma explica\'e7\'e3o satisfat\'f3ria dos sintomas neur\'f3ticos individuais, mediante sua conex\'e3o com as viv\'eancias, essa nossa capacidade deixa-nos na incerteza quando chegamos aos sintomas t\'edpicos, muito mais freq\'fcentes. Ademais disso, estou longe de ter-lhes apontado todas as dificuldades que surgem ao intentarmos a s\'e9rio efetuar a interpreta\'e7\'e3o hist\'f3rica dos sintomas. E nem pretendo faz\'ea-lo; pois, embora seja minha inten\'e7\'e3o n\'e3o lhes explicar todas as coisas segundo uma perspectiva favor\'e1vel, ou ocult\'e1-las, n\'e3o posso atir\'e1-los na perplexidade e na confus\'e3o justamente no in\'edcio de nossos estudos em conjunto. \'c9 verdade que apenas estamos no in\'edcio de nossos esfor\'e7os de compreender a significa\'e7\'e3o dos sintomas; ater-nos-emos, por\'e9m, \'e0quilo que conseguimos e seguiremos nosso caminho, passo a passo, at\'e9 obtermos o dom\'ednio daquilo que ainda n\'e3o compreendemos. Portanto, tentarei consol\'e1-los com o pensamento de que mal se pode pensar que haja qualquer distin\'e7\'e3o fundamental entre um tipo de sintoma e outro. Se os sintomas, isoladamente, s\'e3o t\'e3o inequivocamente dependentes das experi\'eancias pessoais do paciente, resta a possibilidade de os sintomas ps\'edquicos remontarem a uma experi\'eancia que \'e9 t\'edpica em si mesma - comum a todos os seres humanos. Outros aspectos ocorrentes com regularidade nas neuroses podem constituir rela\'e7\'f5es gerais impostas aos pacientes pela natureza de sua modifica\'e7\'e3o patol\'f3gica, como as repeti\'e7\'f5es ou as d\'favidas na neurose obsessiva. Em resumo, n\'e3o temos motivos para um desespero prematuro; veremos o que resta por ser visto.Uma dificuldade semelhante se ergue diante de n\'f3s na teoria dos sonhos. N\'e3o pude abord\'e1-la antes, quando discorremos a respeito de sonhos. O conte\'fado manifesto dos sonhos possui a maior diversidade e variedade individual, e mostramos detalhadamente o que \'e9 que derivamos deste conte\'fado, por meio de uma an\'e1lise. Al\'e9m destes, h\'e1, contudo, sonhos que igualmente merecem ser chamados de \lquote t\'edpicos\rquote , que acontecem em todas as pessoas, da mesma forma; sonhos de conte\'fado uniforme, que oferecem as mesmas dificuldades \'e0 interpreta\'e7\'e3o. S\'e3o sonhos com cair, voar, flutuar, nadar, envergonhar-se, estar nu, e alguns outros sonhos de ansiedade - que conduzem, em pessoas diferentes, ora a esta, ora \'e0quela interpreta\'e7\'e3o, sem que se possa elucidar sua uniformidade e ocorr\'eancia caracter\'edsticas. Mas tamb\'e9m nesses sonhos observamos ser este substrato comum enriquecido por acr\'e9scimos que variam de indiv\'edduo para indiv\'edduo; e \'e9 prov\'e1vel que, com a amplia\'e7\'e3o de nossos conhecimentos, se torne poss\'edvel, sem empecilhos, incluir tamb\'e9m esses sonhos na compreens\'e3o da vida on\'edrica, que adquirimos de outros sonhos.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XVIII\par
FIXA\'c7\'c3O EM TRAUMAS - O INCONSCIENTE\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Em minha confer\'eancia anterior, expressei o desejo de que nosso trabalho pudesse prosseguir com base n\'e3o em nossas d\'favidas, mas sim em nossas descobertas. N\'e3o expusemos ainda nada sobre duas das mais interessantes implica\'e7\'f5es decorrentes de nossas duas amostras de an\'e1lise.\par
Comecemos pela primeira. Ambas as pacientes d\'e3o-nos a impress\'e3o de se terem \lquote fixado\rquote  em uma determinada parte de seu passado, como se n\'e3o conseguissem libertar-se dela, e estivessem, por essa raz\'e3o, alienadas do presente e do futuro. Assim, elas permaneceram enclausuradas em sua doen\'e7a, da mesma forma como, em \'e9pocas anteriores, as pessoas se retiravam para dento de um mosteiro, a fim de ali suportarem a carga de suas vidas desditosas. O que havia lan\'e7ado esse destino sobre nossa primeira paciente era o casamento que ela, na vida real, havia abandonado. Por meio de seus sintomas, continuava a manter seu relacionamento com o marido. Pudemos compreender seus anseios que imploravam por ele, que o desculpavam, que o colocavam num pedestal e que lamentavam a perda dele. Embora fosse jovem e desej\'e1vel para outro homens, havia tomado todas as precau\'e7\'f5es, reais e imagin\'e1rias (m\'e1gicas), para permanecer fiel a ele. N\'e3o se mostrava a estranhos e negligenciava sua apar\'eancia pessoal; ademais, sempre que se sentava numa cadeira, era incapaz de levantar-se rapidamente, recusava-se a assinar o nome e n\'e3o podia dar nenhum presente, com fundamento na suposi\'e7\'e3o de que dela ningu\'e9m devia receber nada.O mesmo efeito se produzia na vida de nossa segunda paciente, a jovem, por meio de uma liga\'e7\'e3o er\'f3tica com seu pai iniciada nos anos anteriores \'e0 puberdade. A conclus\'e3o que ela mesma tirou foi n\'e3o poder casar-se enquanto estivesse t\'e3o doente. Entretanto, suspeitamos que ficara assim t\'e3o doente para n\'e3o ter de casar e para permanecer com o pai.N\'e3o podemos desprezar a quest\'e3o de saber por que, de que forma e por qual motivo uma pessoa pode chegar a uma atitude assim t\'e3o estranha perante a vida, uma atitude t\'e3o pouco pr\'e1tica - supondo-se que esta atitude seja uma caracter\'edstica geral das neuroses, e n\'e3o uma peculiaridade especial dessas duas pacientes. E, de fato, \'e9 um aspecto geral, de grande import\'e2ncia pr\'e1tica em toda neurose. A primeira paciente hist\'e9rica de Breuer [ver em [1], anterior], estava, de modo semelhante, fixada no per\'edodo em que cuidava de seu pai gravemente doente. Apesar da recupera\'e7\'e3o, essa paciente, em certo aspecto, permaneceu desligada da vida; permaneceu sadia e eficiente, por\'e9m evitou o curso normal da vida de uma mulher. Em cada uma de nossas pacientes, a an\'e1lise nos mostra que elas foram conduzidas de volta a um determinado per\'edodo de seu passado, atrav\'e9s dos sintomas de sua doen\'e7a, ou pelas conseq\'fc\'eancias desses sintomas. Na maior parte dos casos, com efeito, escolheu-se, para este fim, uma fase muito precoce da vida - um per\'edodo de sua inf\'e2ncia ou, at\'e9 mesmo, por mais que isto pare\'e7a ris\'edvel, um per\'edodo de sua exist\'eancia como crian\'e7a de peito.A mais \'edntima analogia com essa conduta de nossos neur\'f3ticos apresenta-se nas doen\'e7as que se est\'e3o produzindo com especial freq\'fc\'eancia precisamente na \'e9poca atual, por interm\'e9dio da guerra - o que se descreve como neuroses traum\'e1ticas. Naturalmente, casos semelhantes aparecem tamb\'e9m antes da guerra, ap\'f3s colis\'f5es de trens e outros acidentes alarmantes envolvendo riscos fatais. As neuroses traum\'e1ticas n\'e3o s\'e3o, em sua ess\'eancia, a mesma coisa que as neuroses espont\'e2neas que estamos acostumados a investigar e tratar pela an\'e1lise; at\'e9 agora, n\'e3o conseguimos harmoniz\'e1-las com nossos pontos de vista, e espero, em algum \'e9poca, poder explicar-lhes a raz\'e3o desta limita\'e7\'e3o. No entanto, num aspecto devemos insistir em que existe completo acordo entre elas. As neuroses traum\'e1ticas d\'e3o uma indica\'e7\'e3o precisa de que em sua raiz se situa uma fixa\'e7\'e3o no momento do acidente traum\'e1tico. Esses pacientes repetem com regularidade a situa\'e7\'e3o traum\'e1tica, em seus sonhos, onde correm ataques histeriformes que admitam uma an\'e1lise, verificamos que o ataque corresponde a uma completa transporta\'e7\'e3o do paciente para a situa\'e7\'e3o traum\'e1tica. \'c9 como se esses pacientes n\'e3o tivessem findado com a situa\'e7\'e3o traum\'e1tica, como se ainda tivessem enfrentando-a como tarefa imediata ainda n\'e3o executada; e levamos muito a s\'e9rio esta impress\'e3o. Mostra-nos o caminho daquilo que podemos denominar de aspecto \i econ\'f4mico\i0  dos processos mentais. Realmente, o termo \lquote traum\'e1tico\rquote  n\'e3o tem outro sentido sen\'e3o o sentido econ\'f4mico. Aplicando-o a uma experi\'eancia que, em curto per\'edodo de tempo, aporta \'e0 mente um acr\'e9scimo de est\'edmulo excessivamente poderoso para ser manejado ou elaborado de maneira normal, e isto s\'f3 pode resultar em perturba\'e7\'f5es permanentes da forma em que essa energia opera.Esta analogia nos compele a descrever como traum\'e1ticas tamb\'e9m aquelas experi\'eancias nas quais nossos pacientes neur\'f3ticos parecem se haver fixado. Isto nos proporia uma causa \'fanica para o in\'edcio da neurose. Assim, a neurose poderia equivaler a uma doen\'e7a traum\'e1tica, e apareceria em virtude da incapacidade de lidar com uma experi\'eancia cujo tom afetivo fosse excessivamente intenso. Na verdade, foi esta realmente a primeira f\'f3rmula pela qual (em 1893 e 1895) Breuer e eu explicamos teoricamente nossas observa\'e7\'f5es. Um caso como aquele da primeira de minhas duas pacientes, em minha confer\'eancia anterior - a jovem mulher casada separada de seu marido - ajusta-se muito bem a esta opini\'e3o. Ela n\'e3o tinha superado o fracasso de seu casamento e permanecia ligada ao trauma. Mas nosso segundo caso - o da jovem com uma fixa\'e7\'e3o em seu pai - j\'e1 nos mostra que a f\'f3rmula n\'e3o proporciona compreens\'e3o suficiente. Por um lado, uma menininha estar de tal forma apaixonada por seu pai \'e9 algo t\'e3o comum e t\'e3o freq\'fcentemente superado, que o termo \lquote traum\'e1tico\rquote , aplicado a este fato, perderia todo o seu significado; e, por outro lado, a hist\'f3ria da paciente demonstrou-nos que, numa primeira inst\'e2ncia, sua fixa\'e7\'e3o er\'f3tica parecia haver-se dissipado sem causar qualquer dano, e foi somente alguns anos mais tarde que reapareceu nos sintomas da neurose obsessiva. Aqui, pois, antevemos complica\'e7\'f5es, uma maior quantidade de causas para o come\'e7o da doen\'e7a; tamb\'e9m podemos, contudo, suspeitar que n\'e3o h\'e1 por que abandonar a linha de abordagem traum\'e1tica como se fosse err\'f4nea; deve ser poss\'edvel faz\'ea-la adequar-se a isto e inclu\'ed-la em algum outro lugar.\par
Aqui, pois, mais uma vez devemos interromper o trajeto que iniciamos. Por agora, n\'e3o conduz a nada mais, e teremos de nos instruir com outras coisas, antes de podermos encontrar sua correta continua\'e7\'e3o. Quanto ao tema da fixa\'e7\'e3o numa determinada fase do passado, podemos, por\'e9m, acrescentar que tal conduta \'e9 muito mais difundida do que a neurose. Toda neurose inclui uma fixa\'e7\'e3o desse tipo, mas nem toda fixa\'e7\'e3o conduz a uma neurose, coincide com uma neurose ou surge devido a uma neurose. Um perfeito modelo de fixa\'e7\'e3o afetiva em algo que \'e9 passado, \'e9 o que se nos apresenta no luto, que realmente envolve a mais completa aliena\'e7\'e3o do presente e do futuro. Mesmo o julgamento de um leigo, contudo, distinguir\'e1 com nitidez entre luto e neurose. Existem, por outro lado, neuroses que podem ser descritas como forma patol\'f3gica de luto.Tamb\'e9m pode acontecer que uma pessoa seja levada a uma parada t\'e3o completa, devido a um acontecimento traum\'e1tico que estremece os alicerces de sua vida, a ponto de abandonar todo o interesse pelo presente e pelo futuro e manter-se permanentemente absorvida na concentra\'e7\'e3o mental no passado. Uma pessoa assim desafortunada, por\'e9m, n\'e3o se torna, por isso, necessariamente neur\'f3tica. N\'e3o atribuiremos, portanto, demasiado valor a este \'fanico aspecto ao caracterizar a neurose, embora ele esteja regularmente presente e possa ser geralmente importante.Voltemo-nos agora para a segunda das descobertas que resultaram de nossas an\'e1lises; e neste caso n\'e3o precisamos temer a necessidade de fazer uma subseq\'fcente limita\'e7\'e3o em nossos pontos de vista. Descrevi-lhes como nossa primeira paciente executava um ato obsessivo carente de sentido e como referiu uma recorda\'e7\'e3o \'edntima de sua vida passada que tinha alguma conex\'e3o com ela: e como, a seguir, examinei a conex\'e3o entre esse ato e a lembran\'e7a, e descobri a inten\'e7\'e3o do ato obsessivo a partir de sua rela\'e7\'e3o com a lembran\'e7a. Existe, por\'e9m, um fator que omiti completamente, embora mere\'e7a nossa mais completa aten\'e7\'e3o. Por mais que a paciente repetisse seu ato obsessivo, n\'e3o sabia que este derivava da experi\'eancia por que havia passado. A conex\'e3o entre o ato e a experi\'eancia estava oculta para ela; apenas podia, muito fielmente, responder que n\'e3o conhecia aquilo que a fazia executar seu ato. Ent\'e3o, subitamente, um dia, sob a influ\'eancia do tratamento, conseguiu descobrir a significa\'e7\'e3o e a referiu a mim. No entanto, ela ainda nada sabia da inten\'e7\'e3o com que executava o ato obsessivo - a inten\'e7\'e3o de retificar uma parte desagrad\'e1vel do passado e colocar seu adorado esposo em melhor situa\'e7\'e3o. Levou um tempo consideravelmente longo e foi necess\'e1rio muito trabalho, antes que compreendesse e admitisse para mim que apenas tal motivo poderia ter sido a for\'e7a determinada de seu ato obsessivo.\par
O elo entre a cena ap\'f3s sua infeliz noite de n\'fapcias e o motivo afetuoso da paciente constitu\'edram, tomados em conjunto, o que temos chamado de \lquote sentido\rquote  do ato obsessivo. Mas, enquanto executava o ato obsessivo, este sentido lhe tinha sido desconhecido em ambas as dire\'e7\'f5es - tanto o por qu\'ea como o para qu\'ea. [ver em [1] e [2], adiante.] Os processos mentais, portanto, tinham estado em opera\'e7\'e3o dentro dela e o ato obsessivo era o efeito deles; ela se apercebia deste efeito num estado mental normal, por\'e9m nenhum dos predeterminantes deste efeito vieram ao conhecimento de sua consci\'eancia. Conduzia-se exatamente da mesma forma que uma pessoa hipnotizada que houvesse recebido de Bernheim a ordem de abrir um guarda-chuva, na enfermaria do hospital, cinco minutos ap\'f3s haver despertado. O homem executava esta ordem quando estava acordado, mas n\'e3o podia referir o motivo de sua a\'e7\'e3o. \'c9 uma situa\'e7\'e3o semelhante que temos diante de nossos olhos quando falamos na exist\'eancia de \i processos mentais inconscientes\i0 . Podemos desafiar a quem quer que seja, no mundo, que fa\'e7a uma descri\'e7\'e3o cient\'edfica mais correta desta situa\'e7\'e3o e, se o fizer, de bom grado renunciaremos \'e0 nossa hip\'f3tese de processos mentais inconscientes. Enquanto tal n\'e3o acontecer, por\'e9m, nos aferraremos \'e0 hip\'f3tese; e se algu\'e9m levantar a obje\'e7\'e3o de que aqui o inconsciente n\'e3o constitui nada de real, num sentido cient\'edfico, que \'e9 um artif\'edcio, \i une fa\'e7on de parler\i0 , podemos apenas sacudir os ombros resignadamente, e n\'e3o levar em conta o que diz, por inintelig\'edvel. Algo n\'e3o real, que produz efeitos de uma realidade t\'e3o tang\'edvel como um ato obsessivo!E encontramos na segunda paciente aquilo que, em ess\'eancia, \'e9 a mesma coisa. Ela estabelecera a regra de que o travesseiro n\'e3o devia tocar o encosto da cabeceira da cama, e tinha de obedecer a essa regra, ainda que n\'e3o soubesse de onde esta se originava, o que significava, ou a que motivos devia seu poder. A paciente considerar a regra como algo indiferente, ou lutar contra a mesma, ou irritar-se com ela, ou decidir transgredi-la - nada disso determinava qualquer modifica\'e7\'e3o na sua execu\'e7\'e3o. Tinha de ser obedecida, e ela se perguntava em v\'e3o, por qu\'ea. Devemos reconhecer, entretanto, que esses sintomas de neurose obsessiva, essas id\'e9ias e impulsos que emergem n\'e3o se sabe de onde, que provam ser resistentes a toda influ\'eancia de uma mente sob outros aspectos normal, que d\'e3o ao paciente a impress\'e3o de se tratar de convidados todo-poderosos de um outro mundo, seres imortais imiscuindo-se no turbilh\'e3o da vida mortal - esses sintomas oferecem a mais clara indica\'e7\'e3o de que existe uma regi\'e3o da mente, por completo isolada do resto. Conduzem, por uma via que n\'e3o se pode perder, a uma convic\'e7\'e3o da exist\'eancia do inconsciente na mente; e \'e9 precisamente por esta raz\'e3o que a psiquiatria cl\'ednica, que est\'e1 familiarizada apenas com uma psicologia da consci\'eancia, n\'e3o consegue abordar esses sintomas de nenhuma outra forma que n\'e3o seja qualificando-os como sinais de um tipo especial de degenera\'e7\'e3o. Id\'e9ias obsessivas e impulsos obsessivos naturalmente n\'e3o s\'e3o, em si mesmos, inconscientes, algo mais do que a realiza\'e7\'e3o de atos obsessivos escapa \'e0 percep\'e7\'e3o consciente. N\'e3o se teriam tornado sintomas, se n\'e3o tivessem for\'e7ado o caminho at\'e9 \'e0 consci\'eancia. Mas seus motivos predeterminantes, que inferimos por meio da an\'e1lise, as conex\'f5es em que os inserimos, pela interpreta\'e7\'e3o, s\'e3o inconscientes, pelo menos enquanto n\'e3o os tivermos tornado conscientes para o paciente, atrav\'e9s do trabalho da an\'e1lise.\par
Ora, se os senhores considerarem mais atentamente que a situa\'e7\'e3o que estabelecemos em nossos dois casos se confirma em rela\'e7\'e3o a todos os sintomas de toda doen\'e7a neur\'f3tica - que sempre e em toda parte o sentido dos sintomas \'e9 desconhecido para o paciente, e que a an\'e1lise regularmente demonstra que esses sintomas constituem derivados de processos inconscientes, contudo podendo, sujeitos a variadas circunst\'e2ncias favor\'e1veis, fazer-se conscientes - se considerarem isto, os senhores compreender\'e3o que, na psican\'e1lise, n\'e3o podemos prescindir daquilo que \'e9, ao mesmo tempo, inconsciente e mental, e que estamos habituados a operar com esse algo, como se se tratasse de alguma coisa percept\'edvel pelos sentidos. Os senhores, por\'e9m, tamb\'e9m entender\'e3o, talvez, qu\'e3o incapazes de formar um julgamento desta quest\'e3o s\'e3o todas essas outras pessoas familiarizadas apenas com o inconsciente enquanto conceito, que jamais efetuaram uma an\'e1lise e jamais interpretaram sonhos, ou encontraram sentido e inten\'e7\'e3o nos sintomas neur\'f3ticos. Vale anunciar, mais uma vez, para nossos fins: a possibilidade de conferir um sentido aos sintomas neur\'f3ticos, mediante interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica, \'e9 uma prova inarred\'e1vel da exist\'eancia - ou, se preferem, da necessidade de manter a hip\'f3tese \'85 de processos mentais inconscientes.\par
Isto n\'e3o \'e9 tudo, por\'e9m. Gra\'e7as a uma segunda descoberta de Breuer, que a mim parece mais significativa ainda do que a outra [ver em [1]], a que ele empreendeu sozinho, aprendemos ainda mais acerca da conex\'e3o entre os sintomas neur\'f3ticos e o inconsciente. N\'e3o apenas o sentido dos sintomas \'e9, com regularidade, inconsciente, mas tamb\'e9m existe uma rela\'e7\'e3o insepar\'e1vel entre este fato de os sintomas serem inconscientes e a possibilidade de eles existirem. Logo os senhores me compreender\'e3o. Estou de acordo com Breuer ao afirmar que sempre ao encontrarmos um sintoma, poderemos concluir existirem determinados processos mentais definidos, no paciente, os quais cont\'eam o sentido do sintoma. Mas, tamb\'e9m \'e9 necess\'e1rio que este sentido seja inconsciente, para que o sintoma possa surgir. Jamais se constroem sintomas a partir de processos conscientes; t\'e3o logo os processos inconscientes pertinentes se tenham tornado conscientes, o sintoma deve desaparecer. Aqui os senhores prontamente percebem um meio de se chegar \'e0 terapia, uma forma de fazer os sintomas desaparecerem. E, dessa maneira, Breuer realmente recuperou sua paciente hist\'e9rica - isto \'e9, libertou-a de seus sintomas; encontrou uma t\'e9cnica de trazer \'e0 consci\'eancia os processos mentais inconscientes que continham o sentido dos sintomas, e os sintomas desapareceram.\par
Essa descoberta de Breuer n\'e3o foi resultado de especula\'e7\'e3o, mas sim uma feliz observa\'e7\'e3o que se tornou poss\'edvel pela coopera\'e7\'e3o da paciente. E nem devem os senhores atormentar-se com tentativas de compreender essa descoberta atribuindo-a a algo anteriormente conhecido; devem reconhecer nela um fato fundamental novo, com cujo aux\'edlio muita coisa se tornar\'e1 explic\'e1vel. Permitam-me, portanto, repetir-lhes a mesma coisa, de outro modo.A constru\'e7\'e3o de um sintoma \'e9 o substituto de alguma outra coisa que n\'e3o aconteceu. Determinados processos mentais normalmente deveriam ter evolu\'eddo at\'e9 um ponto em que a consci\'eancia recebesse informa\'e7\'f5es deles. Isto, por\'e9m, n\'e3o se realizou, e, em seu lugar - a partir dos processos interrompidos, que de alguma forma foram perturbados e obrigados a permanecer inconscientes - o sintoma emergiu. Assim, passou-se algo semelhante a uma troca; se isso puder ser invertido, o tratamento dos sintomas neur\'f3ticos ter\'e1 atingido seus objetivos.A descoberta de Breuer ainda \'e9 o alicerce da terapia psicanal\'edtica. A tese, segundo a qual os sintomas desaparecem quando se fazem conscientes seus motivos predeterminantes inconscientes, tem sido confirmada por todas as pesquisas subseq\'fcentes, embora nos defrontemos com as mais estranhas e inesperadas complica\'e7\'f5es ao tentarmos p\'f4-la em pr\'e1tica. Nossa terapia age transformando aquilo que \'e9 inconsciente em consciente, e age apenas na medida em que tem condi\'e7\'f5es de efetuar essa transforma\'e7\'e3o.Devo fazer agora, rapidamente, uma breve digress\'e3o, a fim de evitar o risco de os senhores imaginarem que este trabalho terap\'eautico seja realizado com muita facilidade. Daquilo que lhes disse at\'e9 aqui, uma neurose poderia resultar de uma esp\'e9cie de ignor\'e2ncia - um n\'e3o-saber acerca de acontecimentos mentais de que se deveria saber. Isto seria uma aproxima\'e7\'e3o mais efetiva a algumas conhecidas doutrinas socr\'e1ticas, segundo as quais at\'e9 mesmo os v\'edcios se baseiam na ignor\'e2ncia. Ora, via de regra seria muito f\'e1cil, para um m\'e9dico experiente em an\'e1lise, compreender que impulsos mentais tivessem permanecido inconscientes em determinado paciente. Ent\'e3o n\'e3o lhe seria muito dif\'edcil, tamb\'e9m, recuperar o paciente, comunicado seu conhecimento a este e assim remediando a ignor\'e2ncia de seu paciente. Pelo menos parte do sentido inconsciente do sintoma poderia ser abordada desta maneira, embora seja verdade que o m\'e9dico n\'e3o pode adivinhar muito a respeito da outra parte - a conex\'e3o entre os sintomas e as experi\'eancias do paciente - de vez que o m\'e9dico desconhece essas experi\'eancias e deve esperar at\'e9 que o paciente as recorde e narre. Mesmo para isso, contudo, pode-se, em alguns casos, encontrar um suced\'e2neo. Pode-se indagar acerca dessas experi\'eancias junto aos parentes do paciente, e estes ami\'fades conseguir\'e3o reconhecer qual delas teve um efeito traum\'e1tico, podendo at\'e9 mesmo, vez e outra, referir experi\'eancias de que o pr\'f3prio paciente nada conhece, porque ocorreram em uma \'e9poca muito do in\'edcio de sua vida. Combinando, ent\'e3o, estes dois m\'e9todos, dever\'edamos ganhar a perspectiva de aliviar o paciente de sua ignor\'e2ncia patog\'eanica, com pouco disp\'eandio de tempo e de trabalho.Oxal\'e1 as coisas se passassem desta maneira! Chegar\'edamos a descobertas, com rela\'e7\'e3o a este tema, para as quais, de in\'edcio, est\'e1vamos despreparados. Saber nem sempre \'e9 a mesma coisa que saber: existem diferentes formas de saber, que est\'e3o longe de serem psicologicamente equivalentes. \lquote Il y a fagots et fagots\rquote , como disse Moli\'e8re. O conhecimento do m\'e9dico n\'e3o \'e9 o mesmo que o do paciente, e n\'e3o pode causar os mesmos efeitos. Se o m\'e9dico transferir seu conhecimento para o paciente, na forma de informa\'e7\'e3o, n\'e3o se produz nenhum resultado. N\'e3o, seria incorreto dizer isso. N\'e3o resulta em remo\'e7\'e3o do sintoma, mas tem um outro resultado - o de p\'f4r em movimento a an\'e1lise, do que um dos primeiros sinais, freq\'fcentemente, s\'e3o as express\'f5es de recha\'e7o. O paciente sabe, depois disso aquilo que antes n\'e3o sabia - o sentido de seus sintomas; por\'e9m, sabe tanto quanto sabia. Com isso, aprendemos que existe mais de uma esp\'e9cie de ignor\'e2ncia. Necessitaremos ter uma compreens\'e3o mais profunda da psicologia, para que esta nos mostre em que consistem essas diferen\'e7as. Malgrado isso, continua, por\'e9m, verdadeira a nossa tese segundo a qual os sintomas desaparecem quando seu sentido se torna conhecido. Tudo quanto nos resta acrescentar \'e9 que o conhecimento deve basear-se numa modifica\'e7\'e3o interna no paciente, e esta s\'f3 pode efetuar-se atrav\'e9s de uma parcela de trabalho psicol\'f3gico orientado para um objetivo determinado. Aqui deparamos com problemas que, presentemente, ser\'e3o agrupados na \i din\'e2mica\i0  da constru\'e7\'e3o dos sintomas.Agora devo perguntar; senhores, se isto que estou dizendo n\'e3o \'e9 demasiado obscuro e complicado. N\'e3o estaria eu confundindo-os ao retomar, com tanta freq\'fc\'eancia, coisas que j\'e1 disse ou fazendo ressalvas \'e0s mesmas - ao iniciar seq\'fc\'eancias de id\'e9ias e depois abandon\'e1-las? Lamentaria se isto acontecesse. Por\'e9m, desagrada-me muito simplificar as coisas \'e0s custas da veridicidade. N\'e3o tenho o que objetar contra o fato de os senhores receberem todo o impacto da multiplicidade e complexidade de nosso tema; e tamb\'e9m penso que n\'e3o lhes causo preju\'edzo se em cada ponto lhes transmito mais do que os senhores podem utilizar. Afinal, estou consciente de que todo ouvinte ou leitor, em sua mente, ordena, resume e simplifica tudo o que lhe \'e9 apresentado, e de tudo isto seleciona o que gostaria de reter. At\'e9 certo ponto, sem d\'favida, procede o fato de que, quanto mais se tem \'e0 disposi\'e7\'e3o, mais pode ser usufru\'eddo. Permitam-se esperar que, apesar de todos os aspectos secund\'e1rios, os senhores tenham apreendido nitidamente a parte essencial daquilo que lhes comuniquei - a respeito do sentido dos sintomas, a respeito do inconsciente e a respeito da rela\'e7\'e3o entre ambos. Sem d\'favida, tamb\'e9m ter\'e3o percebido que nossos esfor\'e7os subseq\'fcentes nos conduzir\'e3o em duas dire\'e7\'f5es: primeiro, nos levar\'e3o a descobrir a maneira pela qual as pessoas adoecem e como podem vir a adotar a atitude neur\'f3tica em rela\'e7\'e3o \'e0 vida - o que \'e9 um problema cl\'ednico; e, em segundo lugar, far-nos-\'e3o entender como os sintomas patol\'f3gicos se desenvolvem a partir das causas da neurose - o que constitui um problema de din\'e2mica mental. Ademais disso, deve haver algures um ponto em que os dois problemas convergem.\par
Por hoje, n\'e3o prosseguirei mais nesse t\'f3pico. No entanto, como ainda temos algum tempo dispon\'edvel, gostaria de chamar sua aten\'e7\'e3o para um outra caracter\'edstica de nossas duas an\'e1lises, que s\'f3 ser\'e1 poss\'edvel apreciar novamente, de modo completo, mais adiante - para as lacunas nas recorda\'e7\'f5es do paciente, suas amn\'e9sias. Conforme j\'e1 ouviram falar [ver em [1]], a tarefa do tratamento psicanal\'edtico pode ser expressa nesta f\'f3rmula: sua tarefa consiste em tornar consciente tudo o que \'e9 patogenicamente inconsciente. Os senhores talvez se surpreender\'e3o ao constatar, ent\'e3o, que esta f\'f3rmula pode ser substitu\'edda por uma outra: sua tarefa consiste em preencher todas as lacunas da mem\'f3ria do paciente, em remover as amn\'e9sias [ver em [1]]. O que corresponderia \'e0 mesma coisa. Com isso queremos dizer que as amn\'e9sias dos pacientes neur\'f3ticos possuem importante conex\'e3o com a origem de seus sintomas. No entanto, se os senhores considerarem o caso de nossa primeira an\'e1lise, n\'e3o encontrar\'e3o justificativa para esse conceito de amn\'e9sia. A paciente \i n\'e3o\i0  havia esquecido a cena da qual se derivava seu ato obsessivo; pelo contr\'e1rio, tinha n\'edtida recorda\'e7\'e3o da mesma e nenhuma outra coisa esquecida desempenhou qualquer papel na origem do sintoma. A situa\'e7\'e3o no caso de nossa segunda paciente (a jovem com o ritual obsessivo), embora menos clara, era, em seu conjunto, an\'e1loga. N\'e3o se havia realmente esquecido de sua conduta de anos anteriores de sua vida - o fato de haver insistido em que a porta entre o quarto de seus pais e seu quarto fosse mantida aberta, e de haver expulsado sua m\'e3e do lugar que ocupava na cama dos pais; recordava-se disto muito bem, embora com hesita\'e7\'e3o e contra a vontade. A \'fanica coisa que podemos considerar surpreendente \'e9 que a primeira paciente, ao realizar seu ato obsessivo em in\'fameras ocasi\'f5es, nem \i uma vez\i0  sequer tenha percebido sua semelhan\'e7a com a experi\'eancia da noite de n\'fapcias, e que a lembran\'e7a respectiva n\'e3o lhe ocorresse quando se lhe faziam perguntas diretas no sentido de encontrar os motivos de seu ato obsessivo. E o mesmo se aplica \'e0 adolescente cujo ritual e suas causas estavam em conex\'e3o principalmente com uma situa\'e7\'e3o que se repetia, de forma id\'eantica, todas as noites. Em ambos estes casos, n\'e3o havia amn\'e9sia verdadeira, n\'e3o havia perda de mem\'f3ria; mas rompera-se uma conex\'e3o que devia ter acarretado a reprodu\'e7\'e3o ou a reemerg\'eancia da lembran\'e7a.\par
Para a neurose obsessiva, basta uma perturba\'e7\'e3o da mem\'f3ria deste tipo; na histeria, por\'e9m, o caos \'e9 diferente. Via de regra, esta neurose \'e9 marcada por amn\'e9sia em escala realmente grande. Ao analisar cada sintoma hist\'e9rico isoladamente, descobre-se, geralmente, toda uma seq\'fc\'eancia de impress\'e3o de eventos que, quando tornam a emergir, s\'e3o descritos explicitamente pelo paciente como tendo sido esquecidos at\'e9 ent\'e3o. Por outro lado, essa seq\'fc\'eancia remonta aos primeiros anos de vida, de forma que a amn\'e9sia hist\'e9rica pode ser reconhecida como continua\'e7\'e3o imediata da amn\'e9sia infantil que, para n\'f3s, pessoas normais, ocultou os come\'e7os de nossa vida mental. [ver em [1] e seg., acima.] Ao seu lado, constatamos, com assombro, que at\'e9 mesmo as mais recentes experi\'eancias do paciente podem estar sujeitas a esquecimento, e que as circunst\'e2ncias que precipitaram a irrup\'e7\'e3o da doen\'e7a ou levaram \'e0 sua intensifica\'e7\'e3o, s\'e3o especialmente invadidas, se n\'e3o totalmente apagadas, pela amn\'e9sia. Acontece, com regularidade, que detalhes importantes desaparecem do quadro total de uma recorda\'e7\'e3o recente deste tipo, ou foram substitu\'eddos por falsifica\'e7\'f5es da mem\'f3ria. Com efeito, sucede, com regularidade quase igual, que determinadas lembran\'e7as de viv\'eancias recentes apenas emergem um pouco antes do final de uma an\'e1lise - lembran\'e7as que haviam sido retidas at\'e9 esse momento tardio, e deixado lacunas percept\'edveis na continuidade do caso.\par
Essas limita\'e7\'f5es da capacidade da mem\'f3ria, conforme j\'e1 disse, s\'e3o caracter\'edsticas da histeria, na qual, de fato, determinados estados tamb\'e9m surgem como sintomas - os ataques hist\'e9ricos -, que n\'e3o deixam atr\'e1s de si qualquer vest\'edgio na mem\'f3ria. Se as coisas se passam diferentemente na neurose obsessiva, os senhores podem concluir que nessas amn\'e9sias estamos lidando com uma caracter\'edstica psicol\'f3gica da modifica\'e7\'e3o que ocorre na histeria, e n\'e3o \'e9 um aspecto universal das neuroses em geral. A import\'e2ncia desta distin\'e7\'e3o reduz-se com a seguinte considera\'e7\'e3o. Temos inclu\'eddo duas coisas como \lquote sentido\rquote  de um sintoma: o seu \lquote de onde\rquote  e seu \lquote para qu\'ea\rquote  ou sua \lquote finalidade\rquote  [p\'e1g. 25] - ou seja, as impress\'f5es e experi\'eancias das quais surgiu e as inten\'e7\'f5es a que serve. Assim, o \lquote de onde\rquote  de um sintoma se reduz a impress\'f5es que vieram do exterior, que uma vez forma necessariamente conscientes e podem, a partir da\'ed, ter-se tornado inconscientes atrav\'e9s do esquecimento. O \lquote para qu\'ea\rquote  de um sintoma, seu prop\'f3sito, no entanto, \'e9 invariavelmente um processo endops\'edquico, que possivelmente teria sido consciente, no in\'edcio, mas pode igualmente n\'e3o ter sido jamais consciente e ter permanecido no inconsciente desde o in\'edcio. Por isso, n\'e3o \'e9 de grande import\'e2ncia se a amn\'e9sia influenciou tamb\'e9m o \lquote de onde\rquote  - as experi\'eancias em que o sintoma se baseia - como acontece na histeria; \'e9 no \lquote para qu\'ea\rquote , no prop\'f3sito do sintoma que pode ter sido inconsciente desde o in\'edcio, que se baseia sua depend\'eancia do inconsciente - e n\'e3o menos firmemente na neurose obsessiva do que na histeria.\par
Ao enfatizar desta maneira o inconsciente na vida mental, contudo, conjuramos a maior parte dos maus esp\'edritos da cr\'edtica contr\'e1rio \'e0 psican\'e1lise. N\'e3o se surpreendam com isso, e n\'e3o suponham que a resist\'eancia contra n\'f3s se baseia t\'e3o-somente na compreens\'edvel dificuldade que constitui o inconsciente ou na relativa inacessibilidade das experi\'eancias que proporcionam provas do mesmo. A origem dessa resist\'eancia, segundo penso, situa-se em algo mais profundo. No transcorrer dos s\'e9culos, o \i ing\'eanuo\i0  amor-pr\'f3prio dos homens teve de submeter-se a dois grandes golpes desferidos pela ci\'eancia. O primeiro foi quando souberam que a nossa Terra n\'e3o era o centro do universo, mas o diminuto fragmento de um sistema c\'f3smico de uma vastid\'e3o que mal se pode imaginar. Isto estabelece conex\'e3o, em nossas mentes, com o nome de Cop\'e9rnico, embora algo semelhante j\'e1 tivesse sido afirmado pela ci\'eancia de Alexandria. O segundo golpe foi dado quando a investiga\'e7\'e3o biol\'f3gica destruiu o lugar supostamente privilegiado do homem na cria\'e7\'e3o, e provou sua descend\'eancia do reino animal e sua inextirp\'e1vel natureza animal. Esta nova avalia\'e7\'e3o foi realizada em nossos dias, por Darwin, Wallace e seus predecessores, embora n\'e3o sem a mais violenta oposi\'e7\'e3o contempor\'e2nea. Mas a megalomania humana ter\'e1 sofrido seu terceiro golpe, o mais violento, a partir da pesquisa psicol\'f3gica da \'e9poca atual, que procura provar o ego que ele n\'e3o \'e9 senhor nem mesmo em sua pr\'f3pria casa, devendo, por\'e9m, contentar-se com escassas informa\'e7\'f5es acerca do que acontece inconscientemente em sua mente. Os psicanalistas n\'e3o foram os primeiros e nem os \'fanicos que fizeram essa invoca\'e7\'e3o \'e0 introspec\'e7\'e3o; todavia, parece ser nosso destino conferir-lhe express\'e3o mais vigorosa e apoi\'e1-la com material emp\'edrico que \'e9 encontrado em todas as pessoas. Em conseq\'fc\'eancia, surge a revolta geral contra nossa ci\'eancia, o desrespeito a todas as considera\'e7\'f5es de civilidade acad\'eamica e a oposi\'e7\'e3o se desvencilha de todas as barreiras da l\'f3gica imparcial. Em ademais de tudo isso, perturbamos a paz deste mundo tamb\'e9m de uma outra forma, conforme em breve os senhores ouvir\'e3o.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XIX \par
RESIST\'caNCIA E REPRESS\'c3O\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Antes de empreendemos qualquer outro avan\'e7o em nossa compreens\'e3o das neuroses, necessitamos de algumas observa\'e7\'f5es novas. Aqui est\'e3o duas, ambas muito not\'e1veis; quando de sua descoberta, causaram muito surpresa. Nossas confer\'eancias realizadas no ano passado certamente os prepararam para ambas.Em primeiro lugar, ent\'e3o, quando assumimos a tarefa de recuperar um paciente para a sa\'fade, alivi\'e1-lo dos sintomas de sua doen\'e7a, ele nos enfrenta com uma resist\'eancia intensa e persistente, que se prolonga por toda a dura\'e7\'e3o do tratamento. Este \'e9 um fato t\'e3o estranho que n\'e3o podemos esperar que as pessoas acreditem muito nele. A este respeito \'e9 melhor nada dizer aos parentes dos pacientes, pois eles, invariavelmente, consideram-no desculpa de nossa parte para o prolongamento ou fracasso de nosso tratamento. O paciente, tamb\'e9m, apresenta todos os fen\'f4menos desta resist\'eancia, sem reconhec\'ea-la como tal, e, se pudermos induzi-lo a adotar nossa opini\'e3o a respeito dela e a contar com a exist\'eancia da mesma, isto j\'e1 se pode considerar como grande \'eaxito. Pensem apenas nisto: O paciente, que tanto sofre com os seus sintomas e tanto sofrimento causa \'e0queles que convivem com ele, que est\'e1 disposto a enfrentar tantos sacrif\'edcios em tempo, dinheiro, esfor\'e7o e autodisciplina, a fim de se libertar desses sintomas - temos de acreditar que esse mesmo paciente empreende uma luta no interesse da sua doen\'e7a, contra a pessoa que o est\'e1 ajudando. Como deve parecer improv\'e1vel esta afirma\'e7\'e3o!\par
E, no entanto, \'e9 verdadeira; e quando sua improbabilidade nos \'e9 apontada, podemos somente responder que essa situa\'e7\'e3o tamb\'e9m tem analogias. Uma pessoa que vai ao dentista, por causa de uma dor de dente insuport\'e1vel, assim mesmo procurar\'e1 afastar o dentista quando este se aproxima do dente doente, com um botic\'e3o.\par
A resist\'eancia do paciente apresenta-se sob muit\'edssimos tipos, extremamente sutis e freq\'fcentemente dif\'edceis de detectar; e mostra muta\'e7\'f5es cambiantes nas formas em que se manifesta. O m\'e9dico deve ser incr\'e9dulo e manter-se em guarda contra ela.\par
No tratamento psicanal\'edtico, fazemos uso da mesma t\'e9cnica que os senhores j\'e1 conhecem da interpreta\'e7\'e3o de sonhos. Instru\'edmos o paciente para se colocar em um estado de auto-observa\'e7\'e3o tranq\'fcila, irrefletida, e nos referir quaisquer percep\'e7\'f5es internas que venha a ter - sentimentos, pensamentos, lembran\'e7as - na ordem em que lhe ocorrem. Ao mesmo tempo, advertimo-lo expressamente a n\'e3o deixar que algum motivo leve-o a fazer uma sele\'e7\'e3o entre essas associa\'e7\'f5es ou a excluir alguma dentre elas, seja porque \'e9 muito \i desagrad\'e1vel\i0  ou muito \i indiscreta\i0  para ser dita, ou porque \'e9 muito \i banal\i0  ou \i irrelevante\i0 , ou que \'e9 \i absurda\i0  e n\'e3o necessita ser dita. Sempre insistimos com o paciente para seguir apenas a superf\'edcie de sua consci\'eancia e p\'f4r de lado toda cr\'edtica sobre aquilo que encontrar, qualquer que seja a forma que esta cr\'edtica possa assumir; e asseguramos-lhe que o sucesso do tratamento, e sobretudo sua dura\'e7\'e3o, depende da conscienciosidade com que ele obedece a esta regra t\'e9cnica fundamental da an\'e1lise. J\'e1 sabemos, da t\'e9cnica da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, que aquelas associa\'e7\'f5es que originam as d\'favidas e obje\'e7\'f5es, que acabei de enumerar, s\'e3o justamente as que invariavelmente cont\'eam o material que leva \'e0 descoberta do inconsciente. [Cf. Confer\'eancia VII, ver em [1].]A primeira coisa que conseguimos ao estabelecer a regra t\'e9cnica fundamental \'e9 que ela se transforma no alvo dos ataques da resist\'eancia. O paciente procura, por todos os meios, livrar-se das exig\'eancias desta regra. Num momento, declara que n\'e3o lhe ocorre nenhuma id\'e9ia; no momento seguinte, que tantos pensamentos se acumulam dentro de si, que n\'e3o pode apreender nenhum. Ora constatamos com desgostosa surpresa que o paciente cedeu primeiro a uma e, depois a mais outra obje\'e7\'e3o cr\'edtica: no-lo revela pelas longas pausas que introduz em seus coment\'e1rios. E logo depois, admite que existe algo que de fato n\'e3o pode dizer - ele teria vergonha de dizer; e permite que este motivo prevale\'e7a sobre sua promessa. Ou diz que lhe ocorreu algo, mas que isto se refere a outra pessoa, e n\'e3o a ele mesmo, e, em vista disso, n\'e3o h\'e1 por que referi-lo. Ou ainda, aquilo que agora lhe acudiu \'e0 mente \'e9 realmente sem import\'e2ncia, excessivamente tolo e sem sentido: como \'e9 que eu poderia imaginar que ele enveredasse por pensamentos desse tipo. E assim continua, com inumer\'e1veis varia\'e7\'f5es e apenas se pode replicar que \lquote dizer tudo\rquote  realmente significa \lquote dizer tudo\rquote .Dificilmente haver-se-\'e1 de encontrar um \'fanico paciente que n\'e3o fa\'e7a uma tentativa de reservar uma ou outra regi\'e3o para si pr\'f3prio, de modo a evitar que o tratamento tenha acesso a ela. Um homem, que s\'f3 posso descrever como possuidor da mais elevada intelig\'eancia, manteve um sil\'eancio deste tipo, durante semanas, por ocasi\'e3o do t\'e9rmino de um caso amoroso \'edntimo, e, solicitado a dar as raz\'f5es de haver rompido a regra estabelecida, defendeu-se com o argumento de que pensava que essa hist\'f3ria especificamente constitu\'eda assunto particular seu. O tratamento psicanal\'edtico por certo n\'e3o reconhece tal direito de asilo. Suponham que se fizesse, numa cidade como Viena, a experi\'eancia de considerar uma pra\'e7a, como a do Hoher Markt, ou uma igreja, como a de Santo Est\'eav\'e3o, lugares em que nenhuma pessoa pudesse ser presa, e suponham que ent\'e3o precis\'e1ssemos apanhar um determinado criminoso. Poder\'edamos ter bastante certeza de encontr\'e1-lo num desses ref\'fagios. Certa vez, decidi permitir a um homem, de cuja efici\'eancia muitas coisas dependiam no mundo externo, o direito de fazer uma exce\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie porque ele estava obrigado, por dever de seu of\'edcio, a n\'e3o fazer comunica\'e7\'e3o acerca de determinadas coisas a outras pessoas. \'c9 verdade que ele ficou satisfeito com o resultado; mas eu n\'e3o. Resolvi n\'e3o repetir uma tentativa sob tais condi\'e7\'f5es.\par
Os neur\'f3ticos obsessivos entendem perfeitamente de como tornar a regra t\'e9cnica quase in\'fatil, aplicando nela sua superconscienciosidade e suas d\'favidas. Pacientes que sofrem de histeria de ang\'fastia por vezes conseguem seguir a regra \i ad absurdum\i0 , referindo apenas associa\'e7\'f5es t\'e3o distantes daquilo que andamos pesquisando, que n\'e3o contribuem em nada para a an\'e1lise. N\'e3o \'e9, por\'e9m, minha inten\'e7\'e3o inici\'e1-los no manejo dessas dificuldades t\'e9cnicas. \'c9 suficiente dizer-lhes que, no fim com resolu\'e7\'e3o e perseveran\'e7a, conseguimos extorquir \'e0 resist\'eancia certo grau de obedi\'eancia \'e0 regra t\'e9cnica fundamental - que, com isso, passa para outra esfera.Por vezes, surge como resist\'eancia \i intelectual\i0 , luta com argumentos e explora todas as dificuldades e improbabilidades que um pensar normal, por\'e9m n\'e3o instru\'eddo, encontra nas teorias da an\'e1lise. Por vezes, somos obrigados a ouvir de uma s\'f3 pessoa todas as cr\'edticas e obje\'e7\'f5es que assaltam nossos ouvidos, em coro, na bibliografia cient\'edfica referente ao assunto. E, por essa raz\'e3o, nenhum desses clamores que nos atingem de fora, nos soam desconhecidos. \'c9 uma regular tempestade em copo d\rquote\'e1gua. No entanto, o paciente est\'e1 desejoso de argumentar; anseia fazer como que passemos a instru\'ed-lo, ministrar-lhe ensinamentos, contradiz\'ea-lo, inici\'e1-lo na literatura, de modo que possa adquirir mais conhecimentos. Est\'e1 muito disposto a tornar-se um adepto da psican\'e1lise - com a condi\'e7\'e3o de que a an\'e1lise poupe a sua pessoa. Mas reconhecemos esta curiosidade como sendo resist\'eancia, como manobra tendente a nos desviar de nossas tarefas espec\'edficas, e repelimo-la. No caso de um paciente obsessivo, haveremos de esperar t\'e1ticas de resist\'eancias especiais. Freq\'fcentemente, permitir\'e1 que a an\'e1lise prossiga sem empecilhos em seu caminho, de modo que ela possa esclarecer, cada vez melhor, o enigma de sua doen\'e7a. Come\'e7amos a nos admirar, por fim, de este aclaramento n\'e3o se acompanhar de nenhum efeito pr\'e1tico, nenhuma diminui\'e7\'e3o dos sintomas. Ent\'e3o conseguimos perceber que a resist\'eancia se refugiou dentro da d\'favida, que \'e9 pr\'f3pria da neurose obsessiva, e desta posi\'e7\'e3o ela consegue resistir-nos. \'c9 como se o paciente dissesse: \lquote Sim, est\'e1 tudo muito bem, muito interessante, e terei muito satisfa\'e7\'e3o em prosseguir ainda mais. Eu mudaria um bocado minha doen\'e7a, se tudo isto fosse verdade. Mas n\'e3o acredito, nem um pouco, que seja verdade; e, na medida em que n\'e3o acredito, n\'e3o faz qualquer diferen\'e7a para minha doen\'e7a.\rquote  As coisas podem continuar assim por longo tempo, at\'e9 que finalmente a pessoa enfrenta diretamente essa atitude de reserva, e ent\'e3o se fere a batalha decisiva.As resist\'eancias intelectuais n\'e3o s\'e3o as piores: sempre \'e9 poss\'edvel super\'e1-las. O paciente tamb\'e9m sabe, contudo, como erguer resist\'eancia sem sair de esquema de refer\'eancia da an\'e1lise, e a supera\'e7\'e3o desta situa\'e7\'e3o est\'e1 entre os problemas t\'e9cnicos mais dif\'edceis. Em vez de recordar, \i repete\i0  atitudes e impulsos emocionais o in\'edcio de sua vida, que podem ser utilizados como resist\'eancia contra o m\'e9dico e tratamento, atrav\'e9s do que se conhece como \lquote transfer\'eancia\rquote .Se o paciente \'e9 um homem, geralmente extrai este material de sua rela\'e7\'e3o com seu pai, em cujo lugar coloca o m\'e9dico, e dessa forma constr\'f3i resist\'eancias que surgem a partir de seu esfor\'e7o de se tornar independente, em si pr\'f3prio e em sua opini\'f5es, a partir de sua ambi\'e7\'e3o, cujo objetivo primeiro consistia em fazer as coisas t\'e3o bem como seu pai, ou super\'e1-lo; ou a partir de sua avers\'e3o a se endividar, pela segunda vez na vida, com uma carga de gratid\'e3o. Assim, \'e0s vezes, tem-se a impress\'e3o de que o paciente substitui inteiramente sua melhor inten\'e7\'e3o de p\'f4r um fim \'e0 sua doen\'e7a, pela inten\'e7\'e3o alternativa de negar que o m\'e9dico tenha raz\'e3o, de fazer com que este reconhe\'e7a sua impot\'eancia e de triunfar sobre ele. As mulheres t\'eam um talento de mestre para explorar, na rela\'e7\'e3o com o m\'e9dico, uma transfer\'eancia afetuosa,com nuances er\'f3ticas, destinada \'e0 resist\'eancia. Se esta liga\'e7\'e3o atinge determinado n\'edvel, desaparece todo o seu interesse pela situa\'e7\'e3o imediata do tratamento e todas as obriga\'e7\'f5es que assumiram no in\'edcio; seu ci\'fame, que nunca est\'e1 ausente, e sua irrita\'e7\'e3o ante a inevit\'e1vel rejei\'e7\'e3o, embora expressos respeitosamente, n\'e3o podem deixar de ter como efeito um dano na harmonia entre paciente e m\'e9dico, e assim inativam uma das mais poderosas for\'e7as motrizes da an\'e1lise.Resist\'eancias deste tipo n\'e3o devem ser condenadas apressadamente. Incluem tanto material importante do passado do paciente e trazem-no \'e0 lembran\'e7a de forma t\'e3o convincente, que elas se tornam os melhores suportes da an\'e1lise, se uma t\'e9cnica habilidosa soube dar-lhes o rumo apropriado. N\'e3o obstante, deve-se observar que esse material est\'e1 sempre a servi\'e7o da resist\'eancia, em princ\'edpio, e revela uma \i fa\'e7ade\i0  que \'e9 hostil ao tratamento. Tamb\'e9m se pode dizer que aquilo que se mobiliza para lutar contra as modifica\'e7\'f5es que nos esfor\'e7amos por efetivar, s\'e3o tra\'e7os de car\'e1ter, atitudes do ego. Com refer\'eancias a este aspecto, descobrimos que esses tra\'e7os de car\'e1ter foram formados em conex\'e3o com as causas da neurose e como rea\'e7\'e3o contra as exig\'eancias desta; e encontramos tra\'e7os que normalmente n\'e3o conseguem emergir ou n\'e3o podem emergir no mesmo grau, e que se poderia descrever como latentes. Ademais, n\'e3o devem os senhores ficar com a impress\'e3o de que consideramos o aparecimento dessas resist\'eancias um risco imprevisto para o empreendimento anal\'edtico. N\'e3o; estamos conscientes de que essas resist\'eancias est\'e3o fadadas a vir \'e0 luz; de fato, ficamos insatisfeitos quando n\'e3o conseguimos faz\'ea-las surgir de maneira suficientemente clara e quando somos incapazes de demostr\'e1-las ao paciente. Na verdade, chegamos a compreender, finalmente, que a supera\'e7\'e3o dessas resist\'eancias constitui a fun\'e7\'e3o essencial da an\'e1lise e \'e9 a \'fanica parte do nosso trabalho que nos d\'e1 a seguran\'e7a de havermos conseguido algo com o paciente.Se os senhores refletirem tamb\'e9m que o paciente transforma todos os eventos casuais, ocorrentes durante a an\'e1lise, em interfer\'eancias no tratamento; que ele utiliza, como motivos para afrouxar seus esfor\'e7os, todo acontecimento perturbador externo \'e0 an\'e1lise, todo coment\'e1rio feito por uma pessoa ou autoridade, em seu ambiente, hostil \'e0 psican\'e1lise, toda doen\'e7a org\'e2nica eventual ou tudo aquilo que complica sua neurose, e at\'e9 mesmo, na verdade, toda melhora em seu estado - se considerarem tudo isto, ter\'e3o obtido uma imagem aproximada, embora ainda incompleta, das formas e dos m\'e9todos da resist\'eancia; e a luta contra esta resist\'eancia faz parte de toda an\'e1lise.Abordei este ponto de forma assim t\'e3o detalhada, porque agora devo informar-lhes que esta experi\'eancia nossa com a resist\'eancia dos neur\'f3ticos \'e0 remo\'e7\'e3o de seus sintomas tornou-se a base de nosso ponto de vista din\'e2mico das neuroses. Inicialmente, Breuer e eu empreend\'edamos a psicoterapia por meio da hipnose; a primeira paciente de Breuer foi totalmente tratada sob\par
influ\'eancia hipn\'f3tica, e, no in\'edcio, eu o segui neste procedimento. Admito que, naquela \'e9poca, o trabalho avan\'e7ava mais f\'e1cil e satisfatoriamente, e tamb\'e9m em muito menos tempo. Os resultados eram, por\'e9m, incertos e n\'e3o duradouros, e por esse raz\'e3o finalmente abandonei a hipnose. E ent\'e3o compreendi que n\'e3o se tornaria poss\'edvel a compreens\'e3o da din\'e2mica destas doen\'e7as enquanto fosse empregada a hipnose. Este estado era justamente capaz de subtrair \'e0 percep\'e7\'e3o do m\'e9dico a exist\'eancia da resist\'eancia. Ele fazia recuar a resist\'eancia, tornando uma determinada \'e1rea livre para o trabalho anal\'edtico e represava-a nas fronteiras desta \'e1rea sob uma tal forma, que se tornava impenetr\'e1vel, do mesmo modo como a d\'favida age na neurose obsessiva. Por esse motivo, tenho podido declarar que a psican\'e1lise propriamente dita come\'e7ou quando dispensei o aux\'edlio da hipnose.Se, entretanto, tornou-se t\'e3o importante reconhecer a resist\'eancia, far\'edamos bem em deixar lugar para uma cautelosa d\'favida quanto a saber se n\'e3o estivemos despreocupados demais em nossas suposi\'e7\'f5es sobre a resist\'eancia. Com efeito, talvez haja casos de neurose em que as associa\'e7\'f5es falhem por outros motivos, talvez os argumentos contra nossas hip\'f3teses realmente mere\'e7am que seu conte\'fado seja examinado, e estejamos fazendo uma injusti\'e7a aos pacientes ao catalogar, t\'e3o convenientemente, suas cr\'edticas intelectuais como sendo resist\'eancia. No entanto, senhores, n\'e3o chegamos a esta conclus\'e3o levianamente. Temos tido oportunidade de observar todos esses pacientes cr\'edticos no momento da emerg\'eancia de uma resist\'eancia e ap\'f3s o seu desaparecimento. Pois a resist\'eancia constantemente est\'e1 modificando sua intensidade durante o transcorrer do tratamento, cresce sempre quando nos aproximamos de um novo assunto, alcan\'e7a sua intensidade m\'e1xima quando estamos no cl\'edmax da abordagem desse assunto, e se dissipa quando o assunto \'e9 posto de lado. E n\'e3o temos por que encontrar, a menos que tenhamos sido culpados de alguma incorre\'e7\'e3o especial em nossa t\'e9cnica, a carga total de resist\'eancia de que um paciente \'e9 capaz. Portanto, temos tido a possibilidade de nos convencer de que, em ocasi\'f5es incont\'e1veis no decurso de sua an\'e1lise, a mesma pessoa abandonar\'e1 sua atitude cr\'edtica e depois a reassumir\'e1. Se estamos na imin\'eancia de trazer-lhe \'e0 consci\'eancia uma parcela de material inconsciente especialmente desagrad\'e1vel, a pessoa se torna extremamente cr\'edtica; pode ter empreendido e aceito muitas coisas previamente, agora, todavia, \'e9 simplesmente como se aquelas aquisi\'e7\'f5es tivessem sido anuladas; em seu esfor\'e7o de se opor, a todo custo, pode oferecer o quadro completo de um imbecil emocional. Se, contudo, conseguimos ajud\'e1-la a superar essa nova resist\'eancia, ela recupera sua compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) e entendimento. Sua faculdade cr\'edtica n\'e3o \'e9, assim, uma fun\'e7\'e3o independente a ser respeitada como tal, \'e9 o instrumento de suas atitudes emocionais e orienta-se segundo sua resist\'eancia. Se existe alguma coisa de que n\'e3o gosta, pode empreender contra esta uma luta ferrenha e parecer extremamente cr\'edtica; mas se alguma coisa reza conforme sua cartilha, pode, pelo contr\'e1rio, mostrar-se muit\'edssimo cr\'e9dula. Talvez nenhuma de n\'f3s seja muito diferente; algu\'e9m, que est\'e1 sendo analisado apenas revela esta subordina\'e7\'e3o do intelecto \'e0 vida afetiva t\'e3o claramente, porque na an\'e1lise exercemos sobre ele uma press\'e3o assim t\'e3o grande.Como, pois, explicamos nossa observa\'e7\'e3o, segundo a qual o paciente luta com tamanha energia contra a remo\'e7\'e3o de seus sintomas e o estabelecimento de seus processos mentais em um curso normal? Dizemos a n\'f3s mesmos que conseguimos descobrir, aqui, for\'e7as poderosas que se op\'f5em a qualquer modifica\'e7\'e3o na condi\'e7\'e3o do paciente; devem ser as mesmas que, no passado, produziram esta condi\'e7\'e3o. Durante a forma\'e7\'e3o de seus sintomas, algo deve ter-se passado, que agora podemos reconstituir a partir de nossas experi\'eancias durante a \i resolu\'e7\'e3o\i0  de seus sintomas. J\'e1 sabemos, atrav\'e9s da observa\'e7\'e3o de Breuer, que h\'e1 uma precondi\'e7\'e3o para a exist\'eancia de um sintoma: algum processo mental deve n\'e3o ter sido conduzido normalmente at\'e9 seu objetivo normal - que era o objetivo de poder tornar-se consciente. O sintoma \'e9 o substituto daquilo que n\'e3o aconteceu nesse ponto [ver em [1] e [2], acima]. Agora sabemos em que ponto devemos localizar a a\'e7\'e3o da for\'e7a que presumimos. Uma violenta oposi\'e7\'e3o deve ter-se iniciado contra o acesso \'e0 consci\'eancia do processo mental censur\'e1vel, e, por este motivo, ele permaneceu inconsciente. Por constituir algo inconsciente, teve o poder de construir um sintoma. Esta mesma oposi\'e7\'e3o, durante o tratamento psicanal\'edtico, se insurge, mais uma vez, contra nosso esfor\'e7o de tornar consciente aquilo que \'e9 inconsciente. \'c9 isto o que percebemos como resist\'eancia. Propusemos dar ao processo patog\'eanico, que \'e9 demonstrado pela resist\'eancia, o nome de \i repress\'e3o.\i0\par
Devemos, agora, formar id\'e9ias mais definidas acerca do processo de repress\'e3o. Esta \'e9 a precondi\'e7\'e3o da forma\'e7\'e3o dos sintomas; tamb\'e9m \'e9, contudo, algo em rela\'e7\'e3o ao qual n\'e3o encontramos nada semelhante. Tomemos como nosso modelo um impulso, um processo mental que tenta transformar-se em a\'e7\'e3o. Sabemos que pode ser repelido por aquilo que denominamos rejei\'e7\'e3o ou condena\'e7\'e3o. Quando isto acontece, a energia \'e0 sua disposi\'e7\'e3o \'e9 retirada dele; o impulso torna-se impotente, ainda que possa persistir como lembran\'e7a. Todo o processo de chegar a uma decis\'e3o referente ao mesmo segue seu curso no \'e2mbito do conhecimento do ego. Passa-se algo muito diverso quando o mesmo impulso est\'e1 sujeito \'e0 repress\'e3o. Nesse caso, ele conservaria sua energia e dele n\'e3o restaria nenhuma recorda\'e7\'e3o; al\'e9m disso, o processo de repress\'e3o seria realizado sem ser percebido pelo ego. Esta compara\'e7\'e3o, portanto, n\'e3o nos aproxima da natureza essencial da repress\'e3o.Apresentarei aos senhores as \'fanicas id\'e9ias te\'f3ricas que revelaram ser de alguma utilidade para dar ao conceito de repress\'e3o um contorno mais definido. Sobretudo \'e9 essencial, para esse prop\'f3sito, que passemos da significa\'e7\'e3o puramente descritiva da palavra \ldblquote inconsciente\rquote  \'e0 significa\'e7\'e3o sistem\'e1tica da mesma palavra. Isto \'e9, decidiremos dizer que o fato de um processo ps\'edquico ser consciente ou inconsciente \'e9 apenas um de seus atributos, e n\'e3o necessariamente um atributo isento de ambig\'fcidade. Se um processo desse tipo permaneceu inconsciente, o fato de ser ele mantido afastado da consci\'eancia talvez possa ser apenas uma indica\'e7\'e3o de alguma vicissitude por que passou, e n\'e3o a vicissitude mesma. A fim de formar uma imagem dessa vicissitude, suponhamos que todo processo mental - devemos admitir uma exce\'e7\'e3o que mencionaremos numa fase posterior  - exista, inicialmente, em um est\'e1dio ou fase inconsciente, e que \'e9 somente dali que o processo se transporta para a fase consciente, da mesma forma como uma imagem fotogr\'e1fica come\'e7a como negativo e s\'f3 se torna fotografia ap\'f3s haver-se transformado em positivo. Nem todo negativo transforma-se, contudo, necessariamente em positivo; e n\'e3o \'e9 necess\'e1rio que todo processo mental inconsciente venha a se tornar consciente. Isto pode ser vantajosamente expresso com dizermos que um processo isoladamente pertence, no in\'edcio, ao sistema de inconsciente, podendo, depois, em determinadas circunst\'e2ncias, passar ao sistema do consciente.A concep\'e7\'e3o mais aproximada desses sistemas, a mais conveniente para n\'f3s, \'e9 a espacial, Comparemos, portanto, o sistema do inconsciente a um grande sal\'e3o de entrada, no qual os impulsos mentais se empurram uns aos outros, como indiv\'edduos separados. Junto a este sal\'e3o de entrada existe uma segunda sala, menor - uma esp\'e9cie de sala de recep\'e7\'e3o - na qual, ademais, a consci\'eancia reside. Mas, no limiar entre as duas salas, um guarda desempenha sua fun\'e7\'e3o; examina os diversos impulsos mentais, age como censor, e n\'e3o os admitir\'e1 na sala de recep\'e7\'e3o se eles lhe desagradarem. De pronto, os senhores ver\'e3o que n\'e3o faz muita diferen\'e7a se o guarda impede a entrada de determinado impulso no pr\'f3prio limiar ou se ele o faz recuar atrav\'e9s do limiar, ap\'f3s o impulso ter entrado na sala de recep\'e7\'e3o. Isto \'e9 apenas uma quest\'e3o de grau de sua vigil\'e2ncia e de qu\'e3o prontamente efetua sua a\'e7\'e3o de reconhecimento. Se mantivermos esta imagem, poderemos ampliar ainda mais nossa terminologia. Os impulsos do inconsciente, no sal\'e3o de entrada do inconsciente, est\'e3o fora das vistas do consciente, que est\'e1 na outra sala; em princ\'edpio, devem permanecer inconscientes. Se j\'e1 se infiltraram at\'e9 o limiar e foram afastados pelo guarda, ent\'e3o eles s\'e3o inadmiss\'edveis para a consci\'eancia; dizemos que eles s\'e3o \i reprimidos\i0 . Entretanto, os pr\'f3prios impulsos que o guarda permitiu que cruzassem o limiar, n\'e3o s\'e3o, tamb\'e9m, s\'f3 por causa disso, necessariamente conscientse; podem vir a s\'ea-lo somente se conseguissem chamar a aten\'e7\'e3o da consci\'eancia. Portanto, justifica-se que chamemos a esta segunda sala, de sistema do \i pr\'e9-consciente\i0 . Nesse caso, tornar-se consciente mant\'e9m seu sentido meramente descritivo. Para qualquer impulso, por\'e9m, a vicissitude da repress\'e3o consiste em o guarda n\'e3o lhe permitir passar do sistema do inconsciente para o do pr\'e9-consciente. Trata-se do mesmo guarda que vimos a conhecer como resist\'eancia, quando tentamos suprimir a repress\'e3o por meio do tratamento anal\'edtico.Ora, sei que dir\'e3o que estas id\'e9ias s\'e3o ao mesmo tempo toscas e fant\'e1sticas e bastante inadmiss\'edveis em assuntos cient\'edficos. Sei que s\'e3o toscas; e, mais do que isso, que s\'e3o incorretas; e, se n\'e3o estou muito equivocado, j\'e1 tenho algo melhor que tome o lugar delas. Se os senhores tamb\'e9m as julgar\'e3o fant\'e1sticas, n\'e3o sei dizer. S\'e3o hip\'f3teses de trabalho preliminares, \'e0 semelhan\'e7a do manequim de Amp\'e8re nadando na corrente el\'e9trica, e n\'e3o devem ser desprezadas, na medida em que s\'e3o \'fateis para tornar intelig\'edveis nossas observa\'e7\'f5es. Gostaria de afirmar-lhes que essas toscas hip\'f3teses das duas salas, do guarda no limiar entre elas e da consci\'eancia como um expectador no fim da segunda sala, devem ser, ainda assim, aproxima\'e7\'f5es de longo alcance dos fatos reais. Ademais, gostaria de ouvir os senhores admitirem que nossos termos inconsciente\rquote , \lquote pr\'e9-consciente\rquote  e \lquote consciente\rquote  prejulgam muito menos as coisas e s\'e3o muito mais f\'e1ceis de explicar do que outros termos que foram propostos ou est\'e3o em uso, tais como \lquote subconsciente\rquote , \lquote paraconsciente\rquote , \lquote intraconsciente\rquote  e outros.Assim, ser\'e1 mais importante para mim admitirem que uma concep\'e7\'e3o do aparelho mental, conforme esta que aqui proponho para explicar os sintomas neur\'f3ticos, deve necessariamente exigir uma validade geral e dar-nos informa\'e7\'f5es tamb\'e9m a respeito do funcionamento normal. Naturalmente, nisto os senhores ter\'e3o toda a raz\'e3o. No momento, n\'e3o podemos avan\'e7ar com esta implica\'e7\'e3o, mas nosso interesse na psicologia da forma\'e7\'e3o dos sintomas n\'e3o pode sen\'e3o aumentar em grau extraordin\'e1rio, se existir uma perspectiva, atrav\'e9s do estudo de situa\'e7\'f5es patol\'f3gicas, de se obter acesso aos eventos mentais normais que se ocultam t\'e3o bem.\par
Talvez os senhores tamb\'e9m possam reconhecer qual o elemento que ap\'f3ia nossa hip\'f3tese relativa aos dois sistemas, a rela\'e7\'e3o entre estes dois sistemas e a rela\'e7\'e3o de ambos com a consci\'eancia. Porque o guarda colocado entre o inconsciente e o pr\'e9-consciente n\'e3o \'e9 sen\'e3o a censura; a esta, conforme sabemos, subordina-se a forma que assume o sonho manifesto. [Cf. Confer\'eancia IX, ver em [1], acima.] Os res\'edduos diurnos, que sabemos serem os elementos deflagradores do sonho, foram material pr\'e9-consciente que, tanto no per\'edodo noturno como no estado de sono, tinha estado sob a influ\'eancia de impulsos plenos de desejos, inconsciente e reprimidos; tais res\'edduos diurnos, combinando-se com estes impulsos e gra\'e7as \'e0 energia destes, foram capazes de construir o sono latente. Sob o dom\'ednio do sistema inconsciente, esse material havia sido trabalhado (pela condensa\'e7\'e3o e pelo deslocamento) segundo uma forma que \'e9 desconhecida ou apenas excepcionalmente permiss\'edvel na vida normal - isto \'e9, no sistema pr\'e9-consciente. Chegamos a considerar que essa diferen\'e7a na forma de operar \'e9 o que caracteriza os dois sistemas: achamos que a rela\'e7\'e3o que o pr\'e9-consciente tem para com a consci\'eancia \'e9 simplesmente uma indica\'e7\'e3o de que o processo pertence a um ou a outros dos dois sistemas. Os sonhos n\'e3o s\'e3o fen\'f4menos patol\'f3gicos; podem surgir em qualquer pessoa sadia, nas condi\'e7\'f5es do estado de sono. Nossa hip\'f3tese referente \'e0 estrutura do aparelho mental, que nos permite compreender a forma\'e7\'e3o an\'e1loga dos sonhos e dos sintomas neur\'f3ticos, tem o inquestion\'e1vel direito de ser aceita como adequada \'e0 explica\'e7\'e3o da vida mental normal, tamb\'e9m.Isso \'e9 tudo o que temos a dizer, no momento, a respeito da repress\'e3o. Ela, contudo, \'e9 apenas a \i precondi\'e7\'e3o\i0  da forma\'e7\'e3o dos sintomas. Os sintomas, conforme sabemos, s\'e3o um substituto de algo que foi afastado pela repress\'e3o. Entretanto, vai uma longa dist\'e2ncia, ainda, dede a repress\'e3o \'e0 compreens\'e3o dessa estrutura substitutiva. Quanto a este outro aspecto do problema, surgem de nossas observa\'e7\'f5es sobre a repress\'e3o as seguintes perguntas: que esp\'e9cie de impulsos est\'e1 sujeita \'e0 repress\'e3o? por que for\'e7as ela se efetua? e por que motivos? At\'e9 agora, temos somente uma parcela de informa\'e7\'e3o a respeito destes pontos. Ao investigar a resist\'eancia, constatamos que ela emana de for\'e7as do ego, de tra\'e7os de car\'e1ter conhecidos e latente [ver em [1], acima]. S\'e3o estes, pois, os respons\'e1veis pela repress\'e3o, ou, pelo menos, t\'eam uma participa\'e7\'e3o nela. Presentemente, n\'e3o sabemos de nada mais.Neste ponto, a segunda das duas observa\'e7\'f5es que lhes mencionei anteriormente [na abertura desta Confer\'eancia] vem em nosso aux\'edlio. Quase sempre a an\'e1lise faculta-nos compreender a inten\'e7\'e3o dos sintomas neur\'f3ticos. Isso tamb\'e9m n\'e3o ser\'e1 novidade alguma para os senhores. J\'e1 lho demonstrei em dois casos de neurose. Mas, afinal, de que lhes valem dois casos? Os senhores t\'eam raz\'e3o para insistir em que este aspecto lhes seja demonstrado em duzentos casos - em inumer\'e1veis casos. O \'fanico problema \'e9 que n\'e3o posso faz\'ea-lo. Mais uma vez, em lugar disso, o que lhes deve servir \'e9 sua experi\'eancia pr\'f3pria, ou sua cren\'e7a, a qual, neste ponto, pode apelar para os relatos un\'e2nimes de todos os psicanalistas.\par
Os senhores recordar-se-\'e3o de que, nos dois casos, cujos sintomas submetemos a uma investiga\'e7\'e3o minuciosa, a an\'e1lise nos levou \'e0 mais \'edntima vida sexual dessas duas pacientes. No primeiro caso, ademais, reconhecemos com especial clareza a inten\'e7\'e3o ou o prop\'f3sito do sintoma em exame; no segundo caso, talvez, este aspecto de certa forma foi ocultado por um fator que ser\'e1 mencionado posteriormente [ver em [1], adiante]. Pois bem, qualquer outro caso que submet\'eassemos \'e0 an\'e1lise nos mostraria a mesma coisa que encontramos nesses dois exemplos. Em cada caso, ir\'edamos tomar conhecimento, mediante a an\'e1lise, das experi\'eancias e desejos sexuais do paciente; e, em cada caso, n\'e3o poder\'edamos deixar de verificar que os sintomas servem \'e0 mesma inten\'e7\'e3o. Verificamos que esta inten\'e7\'e3o \'e9 a satisfa\'e7\'e3o de desejos sexuais; os sintomas servem de satisfa\'e7\'e3o sexual do paciente; s\'e3o um substituto da satisfa\'e7\'e3o sexual, de que os pacientes se privam em suas vidas.\par
Pensem no ato obsessivo de nossa primeira paciente. A mulher estava sem seu marido, a quem ela amava intensamente, mas com quem n\'e3o podia compartilhar sua vida devido \'e0s defici\'eancias e fraquezas dele. Tinha de permanecer-lhe fiel; n\'e3o podia colocar nenhuma outra pessoa no lugar dele. O sintoma obsessivo deu-lhe o que ela desejava, colocar o marido num pedestal; negou e corrigiu sua fraquezas e, acima de tudo, sua impot\'eancia. Este sintoma era fundamentalmente uma realiza\'e7\'e3o de desejo, tal qual um sonho - e, ademais disso, o que nem sempre acontece com um sonho, uma realiza\'e7\'e3o de desejos \i er\'f3ticos\i0 . No caso de nossa segunda paciente, os senhores puderam pelo menos depreender que seu ritual procurava impedir o coito dos pais ou evitar que ele desse origem a um novo beb\'ea. Os senhores, provavelmente, tamb\'e9m perceberam que, no fundo, esse ritual procurava coloc\'e1-la no lugar de sua m\'e3e. Mais uma vez, portanto, tratava-se de eliminar algo que interferia na satisfa\'e7\'e3o sexual e na realiza\'e7\'e3o dos desejos sexuais da pr\'f3pria paciente. Em breve, falarei da complica\'e7\'e3o que mencionei.\par
Gostaria de antecipar, senhores, as restri\'e7\'f5es que terei de fazer posteriormente \'e0 validade universal destas afirma\'e7\'f5es. Portanto, assinalarei aos senhores que tudo aquilo que disse aqui sobre repress\'e3o e a forma\'e7\'e3o e significa\'e7\'e3o dos sintomas derivou de tr\'eas formas de neurose - histeria de ang\'fastia, histeria de convers\'e3o e neurose obsessiva, e que, numa primeira inst\'e2ncia, s\'f3 \'e9 v\'e1lido para estas formas. Este tr\'eas dist\'farbios, que estamos acostumados a agrupar conjuntamente como \ldblquote neuroses de transfer\'eancia\rquote  tamb\'e9m circunscrevem a regi\'e3o em que a terapia psicanal\'edtica pode funcionar. As demais neuroses t\'eam sido estudadas de forma muito menos completa pela psican\'e1lise; num grupo delas a impossibilidade de influ\'eancia terap\'eautica foi uma das raz\'f5es desse abandono. E os senhores n\'e3o devem esquecer que a psican\'e1lise ainda \'e9 uma ci\'eancia muito jovem, que preparar-se para ela demanda muita preocupa\'e7\'e3o e tempo, e que absolutamente, n\'e3o faz muito tempo, vinha sendo praticada por uma s\'f3 pessoa. Apesar disso, estamos, em toda parte, a ponto de penetrar na compreens\'e3o dessas outras perturba\'e7\'f5es al\'e9m das neuroses de transfer\'eancia. Espero poder mostrar-lhes, posteriormente, o alcance de nossas hip\'f3teses e de nossas descobertas que resultam da adapta\'e7\'e3o a este novo material, e mostrar-lhes que estes outros estudos n\'e3o levaram a contradi\'e7\'f5es, mas ao estabelecimento de uma coer\'eancia ainda maior. Se, pois, tudo o que estou dizendo aqui se aplica \'e0s neuroses de transfer\'eancia, permitam-me que acentue o valor dos sintomas com uma nova informa\'e7\'e3o. Isso porque o estudo comparativo das causas determinantes do adoecer conduz a um resultado que pode ser expresso na f\'f3rmula: essas pessoas adoecem, de uma forma ou de outra, de \i frustra\'e7\'f5es\i0 , quando a realidade as impede de satisfazer seus desejos sexuais. Os senhores verificam com que perfei\'e7\'e3o estas duas descobertas se harmonizam entre si. Apenas assim \'e9 que os sintomas podem ser adequadamente visualizados, como satisfa\'e7\'f5es substitutivas daquilo que se perde na vida.Sem d\'favida, pode-se ainda levantar toda classe de obje\'e7\'f5es \'e0 asser\'e7\'e3o de que os sintomas neur\'f3ticos s\'e3o substitutos de satisfa\'e7\'f5es sexuais. Hoje, mencionarei duas dessas obje\'e7\'f5es. Quando os senhores mesmos houverem efetuado estudos anal\'edticos de um grande n\'famero de neur\'f3ticos, os senhores talvez me digam, meneando a cabe\'e7a, que, em muitos casos, minha asser\'e7\'e3o simplesmente n\'e3o \'e9 verdadeira; os sintomas parecem ter, isto sim, o prop\'f3sito contr\'e1rio, o de excluir ou paralisar a satisfa\'e7\'e3o sexual. N\'e3o discutirei a corre\'e7\'e3o da sua interpreta\'e7\'e3o. Em psican\'e1lise, os fatos costumam ser mais complicados do que gostar\'edamos. Se fossem t\'e3o simples como todos os demais, talvez n\'e3o fosse necess\'e1rio que a psican\'e1lise os esclarecesse. Na verdade, alguns dos aspectos do ritual de nossa segunda paciente mostram sinais desse car\'e1ter asc\'e9tico, com sua hostilidade voltada contra a satisfa\'e7\'e3o sexual: quando, por exemplo, ela suprimia os rel\'f3gios [ver em [1]], o que tinha a significa\'e7\'e3o de evitar ere\'e7\'f5es durante a noite [ver em [1]], ou quando procurava precaver-se contra a queda e a quebra de vasos de flores [ver em [1]], o que equivalia a proteger sua virgindade [ver em [1]]. Em alguns outros casos de rituais da hora de dormir, que pude analisar, esse car\'e1ter negativo era muito mais evidente; o ritual podia consistir exclusivamente em medidas defensivas contra recorda\'e7\'f5es e tenta\'e7\'f5es sexuais. Entretanto, j\'e1 constatamos, vezes sem conta, que, em psican\'e1lise, os contr\'e1rios n\'e3o importam em contradi\'e7\'e3o. Poder\'edamos ampliar nossa tese e dizer que os sintomas objetivam ou uma satisfa\'e7\'e3o sexual ou o recha\'e7o da mesma, e que, na totalidade, o car\'e1ter positivo de realiza\'e7\'e3o de desejo prevalece na histeria e o negativo, asc\'e9tico, na neurose obsessiva. Se os sintomas podem servir tanto \'e0 satisfa\'e7\'e3o sexual como ao seu oposto. Existe uma excelente base para esta bilateralidade ou polaridade numa parte do seu mecanismo, que at\'e9 o momento n\'e3o pude mencionar. Pois, conforme veremos, elas s\'e3o o produto de um acordo e surgem da rec\'edproca interfer\'eancia entre duas correntes opostas; representam n\'e3o s\'f3 o reprimido, mas tamb\'e9m a for\'e7a repressora que compartilhou de sua origem. Um ou outro lado pode estar representado com mais for\'e7a; mas \'e9 raro uma das for\'e7as em jogo estar totalmente ausente. Na histeria, geralmente ambas as inten\'e7\'f5es conseguem convergir no mesmo sintoma. Na neurose obsessiva, as duas partes freq\'fcentemente est\'e3o separadas; o sintoma ent\'e3o se torna bif\'e1sico [divide-se em dois est\'e1dios] e consiste em duas a\'e7\'f5es, uma depois da outra, as quais se anulam reciprocamente.N\'e3o poderemos desprezar t\'e3o facilmente uma segunda obje\'e7\'e3o. Se os senhores observarem uma s\'e9rie razoavelmente longa de interpreta\'e7\'f5es de sintomas, provavelmente come\'e7ar\'e3o a pensar que nelas o conceito de satisfa\'e7\'e3o sexual substitutiva foi ampliado aos seus limites m\'e1ximos. N\'e3o deixar\'e3o de assinalar o fato de que tais sintomas n\'e3o oferecem nada de real em termos de satisfa\'e7\'e3o, que eles, muit\'edssimas vezes, limitam-se a reviver uma sensa\'e7\'e3o ou a representa\'e7\'e3o de uma fantasia derivada de um complexo sexual. E, ademais, os senhores notar\'e3o que estas supostas satisfa\'e7\'f5es sexuais assumem, \'e0s vezes, uma forma pueril e vergonhosa, pr\'f3xima, talvez, de um ato de masturba\'e7\'e3o, ou relembram formas indecentes de travessuras, que s\'e3o proibidas at\'e9 a crian\'e7as - h\'e1bitos que foram erradicados. E, prosseguindo, os senhores tamb\'e9m expressar\'e3o surpresa por estarmos apresentando como satisfa\'e7\'e3o sexual aquilo que seria mais adequado descrever como satisfa\'e7\'e3o de desejos cru\'e9is ou horr\'edveis, ou mesmo teriam de ser chamados de antinaturais. N\'e3o chegaremos a um acordo, senhores, quanto a este \'faltimo ponto, enquanto n\'e3o houvermos feito uma investiga\'e7\'e3o meticulosa da vida sexual dos seres humanos e, com isso, enquanto n\'e3o tivermos decidido sobre o que justificadamente podemos denominar \lquote sexual\rquote .\par
\cf1\par
CONFER\'caNCIA XX \par
A VIDA SEXUAL DOS SERES HUMANOS\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Certamente supor-se-ia que n\'e3o pudesse haver d\'favidas quanto ao que se entende por \lquote sexual\rquote . Primeiro e acima de tudo, aquilo que \'e9 sexual \'e9 algo impr\'f3prio, algo de que n\'e3o se deve falar. Contaram-me que os alunos de um conceituado psiquiatra certa vez fizeram uma tentativa de convencer seu professor de qu\'e3o freq\'fcentemente os sintomas de pacientes hist\'e9ricos representam coisas sexuais. Com este prop\'f3sito, levaram-no \'e0 beira da cama de uma mulher hist\'e9rica, cujos ataques eram uma inconfund\'edvel imita\'e7\'e3o do processo de parto. Sacudindo a cabe\'e7a, ele observou: \lquote Bem, n\'e3o h\'e1 nada de sexual com rela\'e7\'e3o ao parto.\rquote  Muito certo. O parto n\'e3o necessita, em todo caso, ser algo impr\'f3prio.\par
Vejo que os senhores se ofendem por eu gracejar com coisas t\'e3o s\'e9rias. Isso n\'e3o \'e9 contudo, totalmente, um gracejo. Falando s\'e9rio, n\'e3o \'e9 f\'e1cil delimitar aquilo que abrange o conceito de \lquote sexual\rquote . Talvez a \'fanica defini\'e7\'e3o acertada fosse \lquote tudo o que se relaciona com a distin\'e7\'e3o entre os dois sexos\rquote . Os senhores achar\'e3o, no entanto, que esta conceitua\'e7\'e3o \'e9 neutra e excessivamente imprecisa. Se tomarem o fato do ato sexual como ponto central, talvez definissem como sexual tudo aquilo que, com vistas a obter prazer, diz respeito ao corpo e, em especial, aos \'f3rg\'e3os sexuais de uma pessoa do sexo oposto, e que, em \'faltima inst\'e2ncia, visa \'e0 uni\'e3o dos genitais e \'e0 realiza\'e7\'e3o do ato sexual. Com isto, os senhores n\'e3o estar\'e3o, todavia, muito longe da equa\'e7\'e3o segundo a qual aquilo que \'e9 sexual \'e9 impr\'f3prio, e o parto n\'e3o constituir\'e1 algo sexual. Se, por outro lado, tomarem a fun\'e7\'e3o de reprodu\'e7\'e3o como n\'facleo da sexualidade, correm o risco de excluir toda uma s\'e9rie de coisas que n\'e3o visam \'e0 reprodu\'e7\'e3o, mas certamente s\'e3o sexuais, como a masturba\'e7\'e3o, e at\'e9 mesmo o beijo. Mas j\'e1 estamos preparados para constatar que as tentativas de defini\'e7\'e3o sempre conduzem a dificuldades; portanto, renunciemos \'e0 id\'e9ia de pretender algo melhor neste caso particular. Podemos suspeitar que, no transcurso da evolu\'e7\'e3o do conceito de \lquote sexual\rquote , algo aconteceu que resultou naquilo que Silberer apropriadamente chamou de \lquote erro de superposi\'e7\'e3o\rquote .De modo geral, com efeito, quando pensamos neste aspecto, n\'e3o temos d\'favidas sobre o que as pessoas chamam de sexual. Algo que re\'fane uma refer\'eancia ao contraste entre os sexos, \'e0 busca de prazer, \'e0 fun\'e7\'e3o reprodutora e \'e0 caracter\'edsticas de algo que \'e9 impr\'f3prio e deve ser mantido secreto - algumas destas combina\'e7\'f5es servir\'e3o para todos os fins pr\'e1ticos da vida de todo dia. Mas para a ci\'eancia, isto n\'e3o basta. Atrav\'e9s de cuidadosas investiga\'e7\'f5es (somente possibilitadas, na verdade, por uma autodisciplina desinteressada), vimos a saber de grupos de indiv\'edduos cuja \lquote vida sexual\rquote  se desvia, da maneira mais supreendente, do quadro habitual da m\'e9dia. Algumas dessas pessoas \lquote pervertidas\rquote , poder\'edamos dizer assim, riscaram de seu programa a diferen\'e7a entre os sexos. Somente pessoas de seu pr\'f3prio sexo podem excitar seus desejos sexuais; pessoas do outro sexo, e especialmente os \'f3rg\'e3os sexuais destas pessoas absolutamente n\'e3o constituem para eles objeto sexual e, em casos extremos, s\'e3o objetos de repulsa. Isto implica, naturalmente, que abandonaram qualquer participa\'e7\'e3o na reprodu\'e7\'e3o. Tais pessoas denominamos homossexuais ou invertidas. S\'e3o homens e mulheres que, freq\'fcentemente, mas n\'e3o sempre, conduzindo-se irrepreensivelmente, em outros aspectos, possuindo elevado desenvolvimento intelectual e \'e9tico, s\'e3o v\'edtimas apenas deste \'fanico desvio fat\'eddico. Pela boca de seus porta-vozes cient\'edficos, eles se apresentam como variedade especial da esp\'e9cie humana - um \lquote terceiro sexo\rquote  que tem o direito de se situar em p\'e9 de igualdade com os outros dois. Talvez tenhamos oportunidade de examinar criticamente suas reivindica\'e7\'f5es. [ver em [1] e seg., adiante.] Naturalmente, eles n\'e3o s\'e3o, como tamb\'e9m gostam de afirmar, uma \lquote\i\'e9lite\i0\lquote  da humanidade; entre eles, h\'e1 pelo menos tantos indiv\'edduos inferiores e in\'fateis como os h\'e1 entre pessoas de tipo sexual diferente.Esta classe de pervertidos, de qualquer modo, se comporta em rela\'e7\'e3o a seus objetos sexuais aproximadamente da mesma forma como as pessoas normais o fazem com os seus. Agora, por\'e9m, chegamos a uma longa s\'e9rie de pessoas anormais cuja atividade sexual diverge cada vez mais amplamente daquilo que parece desej\'e1vel para uma pessoa racional. Na sua mulplicidade e estranheza, somente podem ser comparadas aos monstros grotescos, pintados por Breughel para a tenta\'e7\'e3o de Santo Ant\'f4nio, ou \'e0 longa prociss\'e3o de deuses e crentes desaparecidos, que Flaubert faz desfilar ante os olhos de seu piedoso penitente. Uma tal miscel\'e2nea requer algum tipo de ordenamento para que n\'e3o venha a confundir nossos sentidos. Por conseguinte, n\'f3s os dividimos naqueles em que, como os homossexuais, o \i objeto\i0  sexual foi modificado, e em outros nos quais a \i finalidade\i0  sexual \'e9 que foi primariamente modificada. O primeiro grupo inclui aqueles que renunciaram \'e0 uni\'e3o dos dois genitais e que substituem os genitais de um dos parceiros envolvidos no ato sexual por alguma outra parte ou regi\'e3o do corpo; com isto, eles desprezam a falta de dispositivos org\'e2nicos adequados, assim como todo impedimento oriundo de sentimentos de repulsa. (Por exemplo, substituem a vulva pela boca ou pelo \'e2nus.) Outros h\'e1 que, realmente, ainda mant\'eam os genitais como um objeto - n\'e3o, por\'e9m, por causa da fun\'e7\'e3o destes, mas de outras fun\'e7\'f5es em que o genital desempenha um papel, seja por motivos anat\'f4micos, seja por causa de sua proximidade. Neles, constatamos que as fun\'e7\'f5es excret\'f3rias, que foram postas de lado como impr\'f3prias, durante a educa\'e7\'e3o das crian\'e7as, conservam a capacidade de atrair a totalidade do interesse sexual. E ainda h\'e1 outros que abandonaram totalmente o genital como objeto, e tomaram alguma outra parte do corpo como o objeto que desejam - um seio de mulher, um p\'e9, ou uma tran\'e7a de cabelos. Depois h\'e1 outros para os quais as partes do corpo n\'e3o t\'eam nenhuma import\'e2ncia, mas todos os seus desejos se satisfazem com uma pe\'e7a de roupa, um sapato, uma pe\'e7a de roupa \'edntima - s\'e3o de fetichistas. Ainda mais atr\'e1s, nesse s\'e9quito, se enfileiram essas pessoas que requerem de fato o objeto total, mas fazem a este exig\'eancias muito definidas - estranhas e horr\'edveis exig\'eancias - at\'e9 mesmo a de que esse objeto devesse tornar-se um cad\'e1ver indefeso e de que, usando de uma viol\'eancia criminosa, transformem-no num objeto no qual possam encontrar prazer. Mas basta com essa esp\'e9cie de horror!O segundo grupo \'e9 formado por pervertidos que transformaram em finalidade de seus desejos sexuais aquilo que normalmente constitui apenas um ato inicial ou preparat\'f3rio. S\'e3o pessoas cujo desejo consiste em olhar outras pessoas, ou palp\'e1-las, ou espi\'e1-las durante a execu\'e7\'e3o de atos \'edntimos, ou pessoas que exp\'f5em partes do corpo que deveriam estar encobertas, na obscura expectativa de poderem ser recompensadas, em troca, por uma a\'e7\'e3o correspondente. Depois v\'eam os s\'e1dicos, essas pessoas enigm\'e1ticas, cujas tend\'eancias carinhosas n\'e3o t\'eam outro fim sen\'e3o o de causar sofrimento e tormento a seus objetos, indo desde a humilha\'e7\'e3o at\'e9 as les\'f5es f\'edsicas graves; e, como que para contrabalan\'e7\'e1-los, seus equivalentes opostos, os masoquistas, cujo \'fanico prazer consiste em sofrer toda esp\'e9cie de tormentos e humilha\'e7\'f5es de seu objeto amado, seja simbolicamente, seja na realidade. Ainda existem outros em que diversas dessas precondi\'e7\'f5es anormais est\'e3o unidas e entrela\'e7adas; e, por fim, devemos nos lembrar de que cada um destes grupos pode ser encontrado sob duas formas: ao lado daqueles que procuram sua satisfa\'e7\'e3o sexual na realidade, est\'e3o os que se contentam simplesmente com \i imaginar\i0  essa satisfa\'e7\'e3o, que absolutamente n\'e3o necessitam de um objeto real, mas podem substitu\'ed-lo por suas fantasias.\par
Ora, n\'e3o pode haver a menor d\'favida de que todas essas coisas loucas, exc\'eantricas e horr\'edveis realmente constituem a atividade sexual dessas pessoas. N\'e3o s\'f3 elas pr\'f3prias consideram essas coisas como tais e est\'e3o conscientes de que s\'e3o substitutas umas das outras, como tamb\'e9m devemos admitir que, em suas vidas, essas coisas desempenham o mesmo papel que, em nossas vidas, desempenha a satisfa\'e7\'e3o sexual normal; tais pessoas fazem por essas coisas os mesmos sacrif\'edcios, \'e0s vezes excessivos, e podemos, nos detalhes mais vis\'edveis assim como nos mais sutis, determinar os pontos em que essas anormalidades se baseiam naquilo que \'e9 normal e os pontos em que divergem da normalidade. E os senhores n\'e3o podem deixar de perceber que, aqui, mais uma vez, aquilo que se refere \'e0 atividade sexual tem essa caracter\'edstica de impropriedade, embora aqui, na sua maior parte, isto se intensifique ao ponto de ser abomin\'e1vel.\par
Pois bem, senhoras e senhores, que atitude adotaremos para com essas formas incomuns de satisfa\'e7\'e3o sexual? Indigna\'e7\'e3o, express\'e3o de nossa repugn\'e2ncia pessoal e garantia de que n\'f3s pr\'f3prios n\'e3o compartilhamos de semelhantes sensualidades, obviamente n\'e3o proporcionar\'e3o qualquer ajuda. Na realidade, n\'e3o foi para isso que fomos solicitados. Porque, afinal de contas, o que temos de encarar neste assunto \'e9 um campo de fen\'f4menos como qualquer outro. Seria f\'e1cil refutar algu\'e9m que negasse sua import\'e2ncia, propondo evasivamente que, afinal, isto s\'e3o somente raridades e curiosidades. Pelo contr\'e1rio, estamos tratando de fen\'f4menos muito comuns e difundidos. Se, entretanto, algu\'e9m argumentar que n\'e3o temos por que permitir que nossas opini\'f5es acerca da vida sexual sejam confundidas por essas anormalidades, porque estas n\'e3o s\'e3o mais que aberra\'e7\'f5es e desvios do instinto sexual, ent\'e3o o que se requer \'e9 uma resposta s\'e9ria. A menos que possamos compreender essas formas patol\'f3gicas de sexualidade e correlacion\'e1-las com a vida sexual normal, n\'e3o poderemos nem mesmo entender a sexualidade normal. Para resumir, persiste a tarefa inescap\'e1vel de darmos uma explica\'e7\'e3o te\'f3rica completa da maneira como essas pervers\'f5es ocorrem e da sua conex\'e3o com aquilo que se descreve como sexualidade normal.Nessa tarefa, prestar-nos-\'e3o aux\'edlio uma informa\'e7\'e3o e duas observa\'e7\'f5es recentes. A primeira, devemo-la a Iwan Bloch [1902-3]. Corrige a opini\'e3o de que todas essas pervers\'f5es s\'e3o \lquote sinais de degenera\'e7\'e3o\rquote , mostrando que tais aberra\'e7\'f5es do fim sexual, esses afrouxamentos do nexo com o objeto sexual, ocorreram desde tempos imemoriais, em todas as \'e9pocas conhecidas, entre todos os povos, os mais primitivos e os mais civilizados, e, em algumas ocasi\'f5es, foram tolerados e difusamente reconhecidos. As duas observa\'e7\'f5es derivaram da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica em neur\'f3ticos; ela necessariamente t\'eam uma decisiva influ\'eancia sobre nossa vis\'e3o das pervers\'f5es sexuais.Eu disse que os sintomas neur\'f3ticos s\'e3o substitutos da satisfa\'e7\'e3o sexual [p\'e1g. 305] e lhes indiquei que a confirma\'e7\'e3o desta assertiva pela an\'e1lise dos sintomas viria a defrontar-se com numerosas dificuldades. Pois somente ser\'e1 v\'e1lida se na \lquote satisfa\'e7\'e3o sexual\rquote  incluirmos a satisfa\'e7\'e3o daquilo que se chama necessidades sexuais pervertidas, de vez que, com freq\'fc\'eancia surpreendente, se nos imp\'f5e uma interpreta\'e7\'e3o de sintomas dessa esp\'e9cie. A reivindica\'e7\'e3o que fazem os homossexuais ou invertidos de serem uma exce\'e7\'e3o, desfaz-se imediatamente ao constatarmos que os impulsos homossexuais s\'e3o encontrados invariavelmente em cada um dos neur\'f3ticos e que numerosos sintomas d\'e3o express\'e3o a essa invers\'e3o latente. Aqueles que se proclamam homossexuais s\'e3o apenas invertidos conscientes e manifestos e seu n\'famero nada \'e9 em compara\'e7\'e3o com os dos homossexuais \i latentes\i0 . Entretanto, somos for\'e7ados a encarar a escolha de um objeto do mesmo sexo como um desvio na vida er\'f3tica, desvio cuja ocorr\'eancia \'e9 positivamente freq\'fcente, e cada vez aprendemos mais sobre isso, atribuindo-lhe import\'e2ncia particularmente elevada. Sem d\'favida, isso n\'e3o elimina as diferen\'e7as entre o homossexualismo manifesto e uma atitude normal; permanece a import\'e2ncia pr\'e1tica dessas diferen\'e7as, mas seu valor te\'f3rico diminui muito. Temos at\'e9 mesmo verificado que determinada doen\'e7a, a paran\'f3ia, que n\'e3o deve ser inclu\'edda entre as neuroses de transfer\'eancia, origina-se habitualmente de uma tentativa no sentido de o doente libertar-se de impulsos homossexuais excessivamente intensos. Os senhores talvez se recordem de que uma de nossas pacientes (p\'e1g. 270), em seu ato obsessivo, comportava-se como homem, como se fora o pr\'f3prio marido de quem se separara; mulheres neur\'f3ticas muito freq\'fcentemente produzem sintomas assim, \'e0 fei\'e7\'e3o de um homem. Ainda que isso n\'e3o se deva considerar homossexualismo, relaciona-se muito de perto com as precondi\'e7\'f5es destas.\par
Como provavelmente sabem, a neurose hist\'e9rica pode produzir seus sintomas em qualquer sistema de \'f3rg\'e3os e, assim, perturbar qualquer fun\'e7\'e3o. A an\'e1lise demonstra que, desse modo, manifestaram-se todos os chamados impulsos pervertidos, que procuram substituir o \'f3rg\'e3o genital por algum outro \'f3rg\'e3o: este \'f3rg\'e3os, ent\'e3o, comportam-se como genitais substitutivos. Os sintomas da histeria realmente nos levaram a considerar que os \'f3rg\'e3os corporais, al\'e9m do papel funcional que desempenham, devem ser reconhecidos como possuidores de uma significa\'e7\'e3o sexual (er\'f3gena) e que a execu\'e7\'e3o da primeira dessas tarefas \'e9 perturbada se a segunda fizer exig\'eancias demasiadas. In\'fameras sensa\'e7\'f5es e inerva\'e7\'f5es, que encontramos como sintomas de histeria, em \'f3rg\'e3os que n\'e3o possuem conex\'e3o evidente com a sexualidade, revelam-se a n\'f3s, assim, como tendo o car\'e1ter de realiza\'e7\'e3o de impulsos sexuais pervertidos em rela\'e7\'e3o aos quais outros \'f3rg\'e3os adquiriram a significa\'e7\'e3o das partes sexuais. Tamb\'e9m verificamos em que graus os \'f3rg\'e3os destinados \'e0 tomada de alimento e \'e0 excre\'e7\'e3o t\'eam particular facilidade de se tornarem ve\'edculos de excita\'e7\'e3o sexual. Aqui, pois, temos a mesma coisa que constatamos nas pervers\'f5es; s\'f3 que, no caso destas, isto era f\'e1cil e inconfundivelmente vis\'edvel, ao passo que, na histeria, temos de tomar um caminho indireto, atrav\'e9s da interpreta\'e7\'e3o dos sintomas, e, depois, n\'e3o atribu\'edmos \'e0 consci\'eancia da pessoa os impulsos sexuais pervertidos, mas os localizados em seu inconsciente.Entre os muitos quadros sintom\'e1ticos em que aparece a neurose obsessiva, os mais importantes v\'eam a ser aqueles provocados pela press\'e3o de impulsos sexuais s\'e1dicos excessivamente intensos (pervertidos, portanto, quanto ao seu fim). Os sintomas, na verdade, de acordo com a estrutura de uma neurose obsessiva, servem predominantemente como \i defesa \i0 contra esses desejos, ou expressam a luta entre a satisfa\'e7\'e3o e a defesa. A satisfa\'e7\'e3o de tais desejos s\'e1dicos, contudo, tamb\'e9m n\'e3o sai perdendo tanto assim; obt\'e9m \'eaxito, atrav\'e9s de vias transversas, ao realizar-se na conduta dos pacientes, e se volta preferentemente contra eles mesmos, e os torna auto-atormentadores. Outras formas desta neurose, as formas cism\'e1ticas, correspondem a uma excessiva sexualiza\'e7\'e3o de a\'e7\'f5es que comumente se efetuam como pr\'e9vias com vistas \'e0 satisfa\'e7\'e3o sexual normal - uma excessiva sexualiza\'e7\'e3o do querer olhar, tocar ou explorar. Aqui temos a explica\'e7\'e3o da grande import\'e2ncia do temor de tocar e da obsess\'e3o de lavar-se. Uma quantidade incrivelmente grande de atos obsessivos pode remontar \'e0 masturba\'e7\'e3o, da qual constituem repeti\'e7\'f5es e modifica\'e7\'f5es disfar\'e7adas; sabe-se muito bem que a masturba\'e7\'e3o, embora sendo uma a\'e7\'e3o \'fanica e uniforme, acompanha as mais diversas formas do fantasiar sexual.Eu n\'e3o teria muita dificuldade em apresentar-lhes um quadro muito mais pormenorizado das rela\'e7\'f5es entre pervers\'e3o e neurose; penso, por\'e9m, que aquilo que j\'e1 lhes disse servir\'e1 aos nossos prop\'f3sitos. Entretanto, devemos acautelar-nos, a fim de n\'e3o nos desorientarmos com aquilo que lhes referi, ou seja, o significado dos sintomas n\'e3o deve nos levar a superestimar a freq\'fc\'eancia e a intensidade das inclina\'e7\'f5es pervertidas das pessoas. Conforme ouviram falar [ver em [1]], \'e9 poss\'edvel adoecer de neurose em conseq\'fc\'eancia de uma frustra\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o sexual normal. Entretanto, quando ocorre uma frustra\'e7\'e3o real como esta, a necessidade lan\'e7a-se a m\'e9todos anormais de excita\'e7\'e3o sexual. Mais adiante os senhores saber\'e3o como \'e9 que isso acontece [ver em [1] e segs.] Em todo caso, perceber\'e3o, contudo, que, como resultado desse represamento \lquote colateral\rquote  [da corrente sexual normal], os impulsos pervertidos devem emergir com mais intensidade do que emergiriam se a satisfa\'e7\'e3o sexual normal n\'e3o tivesse encontrado obst\'e1culo no mundo real. Ademais, pode-se reconhecer que uma influ\'eancia semelhante tamb\'e9m afeta as pervers\'f5es \i manifestas\i0 . Em alguns caos, elas s\'e3o provocadas ou postas em atividade se a satisfa\'e7\'e3o normal do instinto sexual encontra dificuldades excessivas, por motivos tempor\'e1rios ou em virtude de regras sociais permanentes. Em outros casos, \'e9 fato, a inclina\'e7\'e3o \'e0s pervers\'f5es \'e9 bastante independente de tais condi\'e7\'f5es favorecedoras; poder\'edamos dizer que constituem o tipo normal de vida sexual para essas pessoas em particular.Talvez, por agora, os senhores possam ter a impress\'e3o de que confundi mais do que explanei a rela\'e7\'e3o entre sexualidade normal e pervertida. Mas devem ter em mente a seguinte considera\'e7\'e3o. Se procede o fato de que um aumento de dificuldade em obter satisfa\'e7\'e3o sexual normal da vida real, ou a priva\'e7\'e3o desta satisfa\'e7\'e3o, p\'f5e \'e0 mostra as inclina\'e7\'f5es pervertidas de pessoas que, anteriormente, nada disso tinham demonstrado, devemos supor que nessas pessoas havia algo que j\'e1 se encontrava a meio-caminho das pervers\'f5es; ou, se preferirem, as pervers\'f5es devem ter estado presentes, nessas pessoas, em forma latente.E isto nos traz a segunda novidade que lhes anunciei (ver em [1]). Pois a investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica teve de ocupar-se tamb\'e9m com a vida sexual das crian\'e7as, e isto porque as lembran\'e7as e associa\'e7\'f5es emergentes durante a an\'e1lise de sintomas de adultos remetiam-se regularmente aos primeiros anos da inf\'e2ncia. O que inferimos destas an\'e1lises mais tarde se confirmou, ponto por ponto, nas observa\'e7\'f5es diretas de crian\'e7as. E, com isso, verificou-se que todas essas inclina\'e7\'f5es \'e0 pervers\'e3o tinham suas ra\'edzes na inf\'e2ncia, que as crian\'e7as t\'eam uma predisposi\'e7\'e3o a todas elas e p\'f5em-nas em execu\'e7\'e3o numa medida correspondente \'e0 sua imaturidade - em suma, que a sexualidade pervertida n\'e3o \'e9 sen\'e3o uma sexualidade infantil cindida em seus impulsos separados.Em todo caso, agora os senhores ver\'e3o as pervers\'f5es sob um novo prisma, e j\'e1 n\'e3o mais deixar\'e3o de perceber sua conex\'e3o com a vida sexual dos seres humanos: mas \'e0 custa de quanta surpresa e de quanto sentimento de desagrado para com estas incongru\'eancias! Sem d\'favida, sentir-se-\'e3o inclinados a negar todo este assunto: o fato de que as crian\'e7as possuem tudo aquilo que se pode descrever como vida sexual, a justeza de nossas observa\'e7\'f5es e a explica\'e7\'e3o para o fato de encontrarmos tantas afinidades entre a conduta das crian\'e7as e aquilo que mais tarde \'e9 condenado como pervers\'e3o. Por isso, permitam-me que comece explicando-lhes os motivos da oposi\'e7\'e3o dos senhores e, depois, lhes apresente a totalidade de nossas observa\'e7\'f5es. Supor que as crian\'e7as n\'e3o t\'eam vida sexual - excita\'e7\'f5es e necessidades sexuais e alguma forma de satisfa\'e7\'e3o -, mas adquirem-na subitamente, entre os doze e os quatorze anos de idade, seria (abstraindo de todas as observa\'e7\'f5es) biologicamente t\'e3o improv\'e1vel, e, na verdade, t\'e3o sem sentido, como supor que viessem ao mundo desprovidas de genitais e que estes s\'f3 aparecessem na \'e9poca da puberdade. O que \i de fato\i0  desperta nas crian\'e7as, nessa idade, \'e9 a fun\'e7\'e3o reprodutiva, que, para seus fins, faz uso dos componentes f\'edsicos e mentais j\'e1 anteriormente presentes. Os senhores est\'e3o cometendo o erro de confundir sexualidade com reprodu\'e7\'e3o, e com isto est\'e3o bloqueando seu caminho para a compreens\'e3o da sexualidade, das pervers\'f5es e das neuroses. Este \'e9, contudo, um erro tendencioso. Estranhamente, origina-se no fato de que os senhores mesmos uma vez foram crian\'e7as e, enquanto eram crian\'e7as, estiveram sob a influ\'eancia da educa\'e7\'e3o. Pois a sociedade deve assumir como uma de suas mais importantes tarefas educadoras domar e restringir o instinto sexual quando este irrompe como impulso \'e0 reprodu\'e7\'e3o, e sujeit\'e1-lo a uma vontade individual que \'e9 id\'eantica \'e0 ordem da sociedade. Esta tamb\'e9m se preocupa em adiar o pleno desenvolvimento do instinto at\'e9 que a crian\'e7a tenha atingido certo grau de maturidade intelectual, de vez que, a\'ed, com a completa irrup\'e7\'e3o do instinto sexual, a educabilidade, para fins pr\'e1ticos, chega a seu fim. De outro modo, o instinto romperia todos os diques e arrasaria todo o trabalho da civiliza\'e7\'e3o laboriosamente constru\'eddo. Ademais, nunca \'e9 f\'e1cil a tarefa de dominar o instinto; seu \'eaxito, por vezes, \'e9 muito pequeno, por vezes, muito grande. O m\'f3vel da sociedade humana \'e9, em \'faltima an\'e1lise, econ\'f4mico; como n\'e3o possui provis\'f5es suficientes para manter vivos todos os seus membros, a menos que trabalhem, ela deve limitar o n\'famero de seus membros e desviar suas energias da atividade sexual para o trabalho. Em suma, defronta-se com as eternas e primevas exig\'eancias da vida, que nos assediam at\'e9 o dia de hoje.Sem d\'favida, a experi\'eancia deve ter ensinado aos educadores que a tarefa de docilizar a tend\'eancia sexual da nova gera\'e7\'e3o s\'f3 poderia ser efetuada se come\'e7assem a exercer sua influ\'eancia muito cedo, se n\'e3o esperassem pela tempestade da puberdade, mas interviessem logo na vida sexual das crian\'e7as, que \'e9 preparat\'f3ria para a puberdade. Por essa raz\'e3o, todas as atividades sexuais foram proibidas \'e0s crian\'e7as e vistas com maus olhos; erigiu-se o ideal de tornar a vida das crian\'e7as assexual, e, no decorrer do tempo, as coisas chegaram ao ponto de as pessoas realmente acreditarem que as crian\'e7as sejam assexuais e, subseq\'fcente, de a ci\'eancia proclamar isto como doutrina. Para evitar que sejam contraditas suas cren\'e7as e suas inten\'e7\'f5es, a partir da\'ed as pessoas passam por alto as atividades sexuais das crian\'e7as (que n\'e3o s\'e3o de se desprezar) ou se mostram contentes quando a ci\'eancia assume um ponto de vista diferente com rela\'e7\'e3o a tais atividades. As crian\'e7as s\'e3o puras e inocentes, e todo aquele que as descreve de outra maneira, pode ser acusado de ser um blasfemador infame dos ternos e sagrados sentimentos da humanidade.\par
As crian\'e7as s\'e3o as \'fanicas a n\'e3o concordar com essas conven\'e7\'f5es. Afirmam seus direitos animais com total \i na\'efvet\'e9\i0  e d\'e3o constantes provas de que ainda ter\'e3o de trilhar o caminnho da pureza. \'c9 por demais estranho que as pessoas que negam a exist\'eancia da sexualidade nas crian\'e7as nem por isso se tornam mais brandas em seus esfor\'e7os educacionais, mas perseguem as manifesta\'e7\'f5es daquilo que negam que exista, com a m\'e1xima severidade - descrevendo tais manifesta\'e7\'f5es como \lquote traquinagens pueris.\rquote  \'c9 tamb\'e9m do maior interesse te\'f3rico o per\'edodo de vida que contradiz mais flagrantemente o preconceito de uma inf\'e2ncia assexual - os anos de vida de uma crian\'e7a at\'e9 os cinco ou seis -, ser posteriormente, na maioria das pessoas, coberto pelo v\'e9u da amn\'e9sia, o qual s\'f3 \'e9 completamente desfeito pela investiga\'e7\'e3o anal\'edtica, embora anteriormente tenha sido perme\'e1vel \'e0 constru\'e7\'e3o de alguns sonhos. [ver em [1] e [2], acima.]\par
Mostrarei aos senhores, agora, aquilo que se conhece de mais definido acerca da vida sexual das crian\'e7as. Permitam-me, ao mesmo tempo, por motivos de conveni\'eancia, apresentar o conceito de \lquote libido\rquote . Em exata analogia com a \lquote fome\rquote , empregamos \lquote libido\rquote  como nome da for\'e7a (neste caso, a for\'e7a do instinto sexual, assim como, no caso da fome, a for\'e7a do instinto de nutri\'e7\'e3o) pela qual o instinto se manifesta. Outros conceitos, como os de \lquote excita\'e7\'e3o\rquote  e \lquote satisfa\'e7\'e3o\rquote  sexual, n\'e3o requerem explica\'e7\'e3o. Os senhores mesmos facilmente perceber\'e3o que as atividades sexuais de crian\'e7as de colo s\'e3o principalmente uma quest\'e3o de interpreta\'e7\'e3o, ou, ent\'e3o, provavelmente usar\'e3o isso como motivo para obje\'e7\'f5es. A essas interpreta\'e7\'f5es chega-se atrav\'e9s do exame anal\'edtico retrospectivo baseado nos sintomas. Numa crian\'e7a da tenra idade, os primeiros impulsos da sexualidade t\'eam seu aparecimento ligado a outras fun\'e7\'f5es vitais. Seu principal interesse, como sabem, volta-se para a ingest\'e3o de alimentos; quando as crian\'e7as adormecem, ap\'f3s se haverem saciado ao seio, mostram uma express\'e3o de bem-aventurada satisfa\'e7\'e3o, que se repetir\'e1, posteriormente na vida, ap\'f3s a experi\'eancia do orgasmo sexual. Isto seria muito pouco para servir de base a uma conclus\'e3o. Constatamos, todavia, como um beb\'ea repetir\'e1 o ato de tomar alimento sem exigir mais comida; a isto, portanto, o beb\'ea n\'e3o \'e9 levado devido a fome. Descrevemo-lo como suc\'e7\'e3o sensual, e o fato de que, ao faz\'ea-lo, o beb\'ea adormece, igualmente, com uma express\'e3o beat\'edfica, mostra-nos que o ato da suc\'e7\'e3o sensual lhe proporcionou, por si s\'f3, uma satisfa\'e7\'e3o. Conforme sabemos, muito cedo as coisas chegam a um ponto em que n\'e3o pode adormecer sem haver sugado. Um pediatra de Budapest, Dr. Lindner [1879], foi o primeiro a apontar, h\'e1 muito tempo, a natureza sexual dessa atividade. Aqueles que cuidam de crian\'e7as, e que n\'e3o t\'eam opini\'f5es te\'f3ricas sobre o assunto, parecem formar um ju\'edzo semelhante a respeito da suc\'e7\'e3o. N\'e3o t\'eam d\'favidas de que esta somente tem a finalidade de obter prazer, classificam-na como uma das \lquote traquinagens\rquote  da crian\'e7a e obrigam-na a abandon\'e1-la, causando-lhe desprazer, no caso de a pr\'f3pria crian\'e7a n\'e3o se decidir a deix\'e1-la. Assim, aprendemos que o beb\'eas executam a\'e7\'f5es que n\'e3o t\'eam outro prop\'f3sito sen\'e3o o de obter prazer. Acreditamos que elas primeiro experimentam esse prazer em conex\'e3o com a tomada do alimento, por\'e9m logo aprendem a separar esse prazer da condi\'e7\'e3o que o acompanha. S\'f3 podemos atribuir esse prazer a uma excita\'e7\'e3o das \'e1reas da boca e dos l\'e1bios; a estas partes do corpo denominamos \lquote zonas er\'f3genas\rquote  e descrevemos como sexual o prazer derivado da suc\'e7\'e3o. Sem d\'favida, haveremos de discutir, posteriormente, se esta descri\'e7\'e3o se justifica.\par
Se um beb\'ea pudesse falar, ele indubitavelmente afirmaria que o ato de sugar o seio materno \'e9 de longe o ato mais importante de sua vida. E nisto o beb\'ea n\'e3o se engana muito, pois nesse \'fanico ato est\'e1 satisfazendo de uma s\'f3 vez as duas grandes necessidades vitais. Por isso, n\'e3o nos surpreenderemos ao saber, por meio da psican\'e1lise, quanta import\'e2ncia ps\'edquica conserva esse ato durante toda a vida. Sugar ao seio materno \'e9 o ponto de partida de toda a vida sexual, o prot\'f3tipo inigual\'e1vel de toda satisfa\'e7\'e3o sexual ulterior, ao qual a fantasia retorna muit\'edssimas vezes, em \'e9pocas de necessidade. Esse sugar importa em fazer o seio materno o primeiro objeto do instinto sexual. N\'e3o posso dar-lhes id\'e9ia da importante rela\'e7\'e3o entre esse primeiro objeto e a escolha de todos os objetos subseq\'fcentes, dos profundos efeitos que ele tem em suas transforma\'e7\'f5es e substitui\'e7\'f5es at\'e9 mesmo nas mais remotas regi\'f5es de nossa vida sexual. A princ\'edpio, contudo, o beb\'ea, em sua atividade de suc\'e7\'e3o, abandonada esse objeto e o substitui por uma parte do seu pr\'f3prio corpo. Come\'e7a a sugar o polegar ou a pr\'f3pria l\'edngua. Desse modo, torna-se independente do consentimento do mundo externo, no que tange \'e0 obten\'e7\'e3o de prazer, e, ademais disso, aumenta-a, acrescentando a excita\'e7\'e3o de uma segunda \'e1rea de seu corpo. As zonas er\'f3genas n\'e3o s\'e3o todas igualmente generosas em proporcionar prazer; ocorre, pois, uma importante experi\'eancia quando o lactente, conforme relata Lindner, descobre, no decorrer de suas buscas, as regi\'f5es especialmente excit\'e1veis representadas por seus genitais e, com isso, passa da suc\'e7\'e3o \'e0 masturba\'e7\'e3o.\par
Ao formarmos esta opini\'e3o referente \'e0 suc\'e7\'e3o sensual, j\'e1 passamos a conhecer duas caracter\'edsticas decisivas da sexualidade infantil. Ela surge ligada \'e0 satisfa\'e7\'e3o das principais necessidades org\'e2nicas e se comporta de maneira \i auto-er\'f3tica\i0  - isto \'e9, procura seus objetos no pr\'f3prio corpo da crian\'e7a. O que ficou demonstrado t\'e3o claramente com rela\'e7\'e3o \'e0 tomada de alimentos repete-se, em parte, com as excre\'e7\'f5es. Conclu\'edmos que os beb\'eas t\'eam sensa\'e7\'f5es prazerosas no processo de evacua\'e7\'e3o da urina e das fezes, e que logo conseguem dispor destes atos de maneira que estes lhes tragam a m\'e1xima produ\'e7\'e3o de prazer poss\'edvel, atrav\'e9s das correspondentes excita\'e7\'f5es das zonas er\'f3genas da membrana mucosa. \'c9 aqui que, pela primeira vez (conforme sutilmente percebeu Lou Andreas-Salom\'e9 [1916]), os beb\'eas se defrontam com o mundo externo como for\'e7a inibidora, hostil, ao seu desejo de prazer, e t\'eam certa antevis\'e3o dos futuros conflitos externos e internos. Um beb\'ea n\'e3o deve eliminar suas excre\'e7\'f5es em qualquer momento de sua escolha, e sim quando outras pessoas decidem que deve faz\'ea-lo. Para induzi-lo a renunciar a essas fontes de prazer, \'e9-lhes dito que tudo aquilo que se relaciona com essas fun\'e7\'f5es \'e9 vergonhoso e deve ser mantido em segredo. Ent\'e3o, pela primeira vez, a crian\'e7a \'e9 obrigada a trocar o prazer pela respeitabilidade social. No in\'edcio, sua atitude para com suas excre\'e7\'f5es \'e9 muito diferente. N\'e3o sente repugn\'e2ncia por suas fezes, valoriza-as como parte de seu pr\'f3prio corpo, da qual n\'e3o se separa facilmente, e usa-as como seu primeiro \lquote presente\rquote  com que distingue as pessoas a quem preza de modo especial. Mesmo depois de a educa\'e7\'e3o ter atingido seu objetivo de tornar essas tend\'eancias incompat\'edveis com a crian\'e7a, esta continua a atribuir elevado valor \'e0s fezes, considerando-as \lquote presentes\rquote  e \lquote dinheiro\rquote . Por outro lado, parece considerar com especial orgulho a proeza de urinar.Sei que, h\'e1 muito, os senhores estavam esperando para interromper-me e exclamar: \lquote Chega de barbaridades! O senhor nos diz que defecar \'e9 uma fonte de satisfa\'e7\'e3o sexual explorada j\'e1 na inf\'e2ncia! que as fezes s\'e3o uma subst\'e2ncia valiosa e que o \'e2nus \'e9 uma esp\'e9cie de genital! Absolutamente n\'e3o acreditamos nisso - mas compreendemos por que os pacientes e educadores se t\'eam mantido \'e0 dist\'e2ncia da psican\'e1lise e de suas descoberta.\rquote  N\'e3o, senhores. Os Senhores simplesmente se esqueceram de que estive procurando apresentar-lhes os fatos da vida sexual infantil em rela\'e7\'e3o aos fatos das pervers\'f5es sexuais. Por que os senhores n\'e3o haveriam de se aperceber de que, para um grande n\'famero de adultos, tanto homossexuais como heterossexuais, o \'e2nus assume, na rela\'e7\'e3o sexual, o papel de vagina? E que h\'e1 muitas pessoas que conservam, durante toda a vida, uma voluptuosa sensa\'e7\'e3o ao defecar, e a caracterizam como n\'e3o sendo nada desprez\'edvel? Quanto ao interesse pelo ato de defecar e ao prazer de olhar uma outra pessoa defecando, os senhores podem conseguir que as pr\'f3prias crian\'e7as confirmem o fato quando elas tiverem alguns anos mais de idade, e forem capazes de lhes falar a respeito. Naturalmente, os senhores n\'e3o dever\'e3o t\'ea-las intimidado sistematicamente, de antem\'e3o, pois, nesse caso, elas compreender\'e3o muito bem que devem silenciar sobre o assunto. Quando \'e0s demais coisas nas quais os senhores tanto desejam n\'e3o acreditar, remeto-os \'e0s descobertas da an\'e1lise e \'e0 observa\'e7\'e3o direta de crian\'e7as, e acrescento que realmente \'e9 necess\'e1rio ser ing\'eanuo para n\'e3o ver tudo isso, ou v\'ea-lo de modo diferente. E n\'e3o me queixo se os senhores consideram muito surpreendente esta semelhan\'e7a entre atividade sexual infantil e pervers\'f5es sexuais. Esta semelhan\'e7a, contudo, \'e9 evidente: se de fato uma crian\'e7a tem vida sexual, esta n\'e3o pode ser sen\'e3o uma vida sexual de tipo pervertido; pois, exceto quanto a alguns detalhes obscuros, as crian\'e7as s\'e3o desprovidas daquilo que transforma a sexualidade em fun\'e7\'e3o reprodutiva. Por outro lado, o abandono da fun\'e7\'e3o reprodutiva \'e9 o aspecto comum de todas as pervers\'f5es. Realmente consideramos pervertida uma atividade sexual, quando foi abandonando o objetivo da reprodu\'e7\'e3o e permanece a obten\'e7\'e3o de prazer, como objetivo independente. Portanto, conforme poder\'e3o ver, a brecha e o ponto cr\'edtico da evolu\'e7\'e3o da vida sexual situam-se no fato de esta permanecer subordinada aos prop\'f3sitos da reprodu\'e7\'e3o. Tudo o que acontece antes dessa mudan\'e7a de rumo, e igualmente tudo o que a despreza, e que visa somente a obter prazer, recebe o nome pouco lisonjeiro de \lquote pervertido\rquote , e como tal \'e9 proscrito.Permitam-me, portanto, que eu prossiga com minha breve descri\'e7\'e3o da sexualidade infantil. O que j\'e1 relatei com refer\'eancia aos dois sistemas de \'f3rg\'e3os [digestivo e excret\'f3rio] poderia ser confirmado em rela\'e7\'e3o aos outros. A vida sexual de uma crian\'e7a \'e9, de fato, inteiramente constitu\'edda das atividades de determinado n\'famero de instintos parciais que, independentes uns dos outros, buscam a obten\'e7\'e3o de prazer, em parte, do pr\'f3prio corpo do indiv\'edduo e, em parte, j\'e1 de um objeto externo. Entre esses \'f3rg\'e3os muito cedo assumem relevo os genitais. Existem pessoas nas quais a obten\'e7\'e3o de prazer de seus pr\'f3prios genitais, sem a participa\'e7\'e3o de quaisquer outros genitais de algum objeto, continua ininterruptamente desde a masturba\'e7\'e3o infantil at\'e9 a masturba\'e7\'e3o inevit\'e1vel da puberdade e persiste indefinidamente em \'e9pocas posteriores. Ali\'e1s, o tema da masturba\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 um tema que se possa solucionar t\'e3o facilmente: \'e9 algo que exige ser examinado a partir de diferentes \'e2ngulos.Embora esteja desejoso de abreviar ainda mais esta exposi\'e7\'e3o, devo, no entanto, dizer-lhes algumas coisas a respeito das investiga\'e7\'f5es sexuais feitas por crian\'e7as: s\'e3o por demais caracter\'edsticas da sexualidade infantil, e de import\'e2ncia suficientemente grande para a sintomatologia das neuroses, para que as deixemos passar sem um exame. As investiga\'e7\'f5es sexuais das crian\'e7as come\'e7am muito precocemente, \'e0s vezes antes do terceiro ano de vida. N\'e3o se referem \'e0 distin\'e7\'e3o entre os sexos, de vez que isto nada significa para as crian\'e7as, j\'e1 que estas (ao menos quanto aos meninos) atribuem a ambos os sexos o mesmo genital masculino. Se, depois, um menino faz a descoberta da vagina ao ver sua irm\'e3zinha ou uma menina, companheira de brinquedos, ele procura, inicialmente, negar a evid\'eancia dos seus sentidos, pois n\'e3o pode imaginar uma criatura humana, como ele pr\'f3prio, desprovida de uma parte t\'e3o preciosa. Mais tarde, amedronta-se com a possibilidade que assim se lhe apresenta; e quaisquer amea\'e7as que lhe tenham sido feitas anteriormente, porque tomou demasiado interesse por seu pequeno \'f3rg\'e3o, agora produzem um efeito retardado. Cai sob o dom\'ednio do complexo de castra\'e7\'e3o, assumindo uma forma que desempenhar\'e1 um grande papel na constru\'e7\'e3o do seu car\'e1ter se permanecer normal, na sua neurose se adoecer, e em suas resist\'eancias, se vier a se tratar analiticamente. No que se refere \'e0s meninas de tenra idade, podemos dizer que se sentem em grande desvantagem devido \'e0 sua falta de um p\'eanis grande, vis\'edvel, que elas invejam os meninos por estes o possu\'edrem e que, principalmente por este motivo, desenvolvem o desejo de serem homem - desejo que torna a emergir, mais tarde, em todas as neuroses e que pode surgir se lhes ocorrer algum rev\'e9s no desempenho do papel feminino. Ademais disso, na inf\'e2ncia, o clit\'f3ris da menina assume inteiramente o papel de p\'eanis: caracteriza-se por especial excitabilidade e se situa na \'e1rea em que \'e9 obtida a satisfa\'e7\'e3o auto-er\'f3tica. O processo pelo qual uma menina se transforma em mulher depende muit\'edssimo da possibilidade de o clit\'f3ris ceder sua sensibilidade ao orif\'edcio vaginal, na \'e9poca oportuna e de forma completa. Nos casos conhecidos como de anestesia sexual das mulheres, o clit\'f3ris reteve obstinadamente sua sensibilidade.O interesse sexual das crian\'e7as come\'e7a, certamente, quando elas se voltam para o problema de saberem de onde \'e9 que v\'eam os beb\'eas - o mesmo problema subjacente \'e0 pergunta feita pela esfinge de Tebas - e na maior parte dos casos este problema surge por causa dos temores ego\'edstas da chegada de um novo beb\'ea. A resposta, que j\'e1 est\'e1 pronta e diz que os beb\'eas s\'e3o trazidos pela cegonha [ver em [1]], esbarra na descren\'e7a at\'e9 mesmo de crian\'e7as pequenas, numa freq\'fc\'eancia muito maior do que percebemos. O sentimento de que a verdade est\'e1 sendo falseada pelos adultos contribui em muito para fazer com que as crian\'e7as se sintam s\'f3s e desenvolvam sua independ\'eancia. Uma crian\'e7a n\'e3o tem, contudo, condi\'e7\'f5es de solucionar este problema por seus pr\'f3prios meios. Sua constitui\'e7\'e3o sexual n\'e3o desenvolvida estabelece limites precisos \'e0 sua capacidade de percep\'e7\'e3o. Come\'e7a por supor que os beb\'eas v\'eam de pessoas que ingerem algo de especial no alimento, e n\'e3o sabe que apenas as mulheres podem ter beb\'eas. Depois percebe esta limita\'e7\'e3o e deixa de considerar o comer como sendo a origem dos beb\'eas - embora tal teoria persista em contos de fadas. Com o aumento de sua idade, a crian\'e7a logo percebe que seu pai deve ter algum papel nessa hist\'f3ria de ter beb\'eas, mas n\'e3o consegue adivinhar qual. Se ocorre a crian\'e7a presenciar um ato sexual, encara-o como tentativa de subjuga\'e7\'e3o, como luta, e isto constitui a compreens\'e3o deformada, em termos s\'e1dicos, do coito. Entretanto, no in\'edcio, n\'e3o correlaciona este ato com o surgimento de um beb\'ea. Assim, tamb\'e9m, se a crian\'e7a encontra vest\'edgios de sangue na cama da m\'e3e, ou nas roupas \'edntimas desta, toma isto como sinal de que ela foi ferida por seu pai. Ainda mais tarde, na inf\'e2ncia, a crian\'e7a sem d\'favida suspeita que o \'f3rg\'e3o sexual do homem tem uma parte essencial na produ\'e7\'e3o de beb\'eas, mas a \'fanica fun\'e7\'e3o que consegue atribuir a esse \'f3rg\'e3o do corpo \'e9 a mic\'e7\'e3o.\par
Bem desde o in\'edcio, as crian\'e7as s\'e3o un\'e2nimes em pensar que os beb\'eas devem nascer da barriga; devem aparecer assim como uma massa uniforme ou como as fezes. Esta teoria n\'e3o \'e9 abandonada sen\'e3o quando todos os interesses anais tivessem sido destitu\'eddos de seu valor, e \'e9 ent\'e3o substitu\'edda pela hip\'f3tese de que o umbigo se abre ou que a \'e1rea do peito entre as mamas \'e9 o lugar em que se d\'e1 o nascimento. Desse modo, a crian\'e7a, no transcurso de suas investiga\'e7\'f5es, aproxima-se dos fatos referentes ao sexo, ou, sentindo-se embara\'e7ada devido a sua ignor\'e2ncia, passa por eles at\'e9 que, geralmente nos anos que precedem a puberdade, recebe uma explica\'e7\'e3o, via de regra incompleta e depreciativa, que, muitas vezes, produz efeitos traum\'e1ticos.Sem d\'favida ter\'e3o ouvido falar, senhores, que, na psican\'e1lise, o conceito daquilo que \'e9 sexual foi indevidamente ampliado, a fim de dar suporte \'e0s teses da causa\'e7\'e3o sexual das neuroses e do significado sexual dos sintomas. Agora os senhores est\'e3o em condi\'e7\'f5es de julgar por si mesmos se essa amplia\'e7\'e3o \'e9 injustificada. Ampliamos o conceito de sexualidade apenas o bastante para podermos compreender a vida sexual dos pervertidos e das crian\'e7as. Isto \'e9, restitu\'edmos-lhe sua dimens\'e3o verdadeira. Fora da psican\'e1lise, o que se denomina sexualidade refere-se apenas a uma vida sexual restrita, que serve ao prop\'f3sito da reprodu\'e7\'e3o e \'e9 descrita como normal.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXI\par
O DESENVOLVIMENTO DA LIBIDO E AS ORGANIZA\'c7\'d5ES SEXUAIS\par
\cf0\par
SENHORES:\par
\par
Tenho a impress\'e3o de que n\'e3o alcancei \'eaxito em convenc\'ea-los muito profundamente da import\'e2ncia das pervers\'f5es para nossa vis\'e3o da sexualidade e, portanto, gostaria, at\'e9 onde me for poss\'edvel, de aprimorar e suplementar aquilo que disse.\par
N\'e3o \'e9 o caso de apenas as pervers\'f5es, isoladamente, ter-nos obrigado a realizar a modifica\'e7\'e3o no conceito de sexualidade que levantou tantas obje\'e7\'f5es contra n\'f3s. O estudo da sexualidade infantil teve muito mais influ\'eancia sobre esse fato, e foi o concurso desses dois fatores que se tornou decisivo para n\'f3s. As manifesta\'e7\'f5es da sexualidade infantil, por mais inequ\'edvocas que possam ser num per\'edodo ulterior da inf\'e2ncia, contudo parecem mergulhadas na indefini\'e7\'e3o pelos in\'edcios da inf\'e2ncia. Todo aquele que resolver desprezar a hist\'f3ria de sua evolu\'e7\'e3o e de seu contexto anal\'edtico, negar\'e1 que elas possuem caracter\'edsticas sexuais e, em vez disso, lhes atribuir\'e1 alguam caracter\'edstica indiferenciada. Os senhores devem n\'e3o se esquecer de que, por agora, n\'e3o possu\'edmos nenhum crit\'e9rio universalmente reconhecido da natureza sexual de um processo, salvo, novamente, uma conex\'e3o com a fun\'e7\'e3o reprodutiva, que devemos rejeitar por ser um crit\'e9rio demasiadamente limitado. Os crit\'e9rios biol\'f3gicos, como os de periodicidades de vinte e tr\'eas e de vinte e oito dias, postulados por Wilhelm Fliess [1906], s\'e3o ainda altamente controvertidos; as caracter\'edsticas qu\'edmicas do processo sexual, que podemos supor, continuam aguardando a sua descoberta. Por outro lado, as pervers\'f5es sexuais dos adultos constituem algo tang\'edvel e inequ\'edvoco. Como j\'e1 o demonstra o nome pelo qual s\'e3o universalmente conhecidas, elas s\'e3o inquestionavelmente sexuais. Se descritas como indica\'e7\'f5es de degenera\'e7\'e3o, ou o que quer que seja, ningu\'e9m ainda teve a coragem de classific\'e1-las como algo que n\'e3o sejam fen\'f4menos da vida sexual. Apenas em virtude delas justifica-se afirmarmos que sexualidade e reprodu\'e7\'e3o n\'e3o coincidem, pois \'e9 \'f3bvio que todas as pervers\'f5es negam o objetivo da reprodu\'e7\'e3o. Aqui encontro um paralelo n\'e3o destitu\'eddo de interesse. Enquanto, parra a maioria das pessoas, \lquote consciente\rquote  e \lquote ps\'edquico\rquote  s\'e3o a mesma coisa, fomos obrigados a ampliar o conceito de \lquote ps\'edquico\rquote  e reconhecer como \lquote ps\'edquico\rquote  algo que n\'e3o \'e9 \lquote consciente\rquote . Exatamente do mesmo modo, enquanto outras pessoas declaram serem id\'eanticos o \lquote sexual\rquote  e o \lquote referente \'e0 reprodu\'e7\'e3o\rquote  (ou, se preferem resumir mais, o \lquote genital\rquote ), n\'e3o podemos evitar de postular a exist\'eancia de algo \lquote sexual\rquote  que n\'e3o \'e9 \lquote genital\rquote  - que n\'e3o tem nenhuma rela\'e7\'e3o com a reprodu\'e7\'e3o. Aqui, a similitude \'e9 apenas formal, mas n\'e3o deixa de ter um fundamento mais profundo.Se, contudo, a exist\'eancia das pervers\'f5es sexuais \'e9 um argumento t\'e3o decisivo nessa quest\'e3o, por que depois de tanto tempo ainda n\'e3o deu resultado e definiu a quest\'e3o? Realmente, n\'e3o sei dizer. Acredito que se relaciona com o fato de essas pervers\'f5es sexuais estarem sujeitas a uma condena\'e7\'e3o muito especial, que chegou mesmo a afetar a teoria e se op\'f4s \'e0 avalia\'e7\'e3o cient\'edfica delas. \'c9 como se ningu\'e9m pudesse esquecer que elas n\'e3o s\'e3o apenas algo repulsivo, mas tamb\'e9m algo monstruoso e perigoso - como se as pessoas as sentissem como sedutoras e, no fundo, tivessem de sufocar uma secreta inveja daqueles que as experimentam. \'c9 o caso de se lembrar a confiss\'e3o feita pelo Landgraf condenador, na famosa par\'f3dia de \i Tannh\'e4user\i0 :\lquote Im Venusberg vergass er Ehr und Pflicht!-Merkw\'fcrdig, unser einem passiertso etwas nicht.\rquote Na realidade, os pervertidos s\'e3o, antes, uns pobres diabos, que t\'eam de pagar extremamente caro pela satisfa\'e7\'e3o que obt\'eam a duras penas.O que torna a atividade dos pervertidos t\'e3o inconfundivelmente sexual, por mais estranhos que sejam seus objetos e fins, \'e9 o fato de, via de regra, um ato de satisfa\'e7\'e3o pervertida ainda assim terminar em orgasmo completo e emiss\'e3o de produtos genitais. Naturalmente, s\'f3 h\'e1 esse resultado quando se trata de pessoas adultas. Em crian\'e7as, o orgasmo e a excre\'e7\'e3o genital raramente s\'e3o poss\'edveis; em lugar disso, h\'e1 elementos que certamente n\'e3o s\'e3o reconhecidos como sendo nitidamente sexuais.Existe algo mais que devo acrescentar a fim de completar nosso ponto de vista referente \'e0s pervers\'f5es sexuais. Por mais infames que possam ser, por mais n\'edtido que se fa\'e7a o contraste com a atividade sexual normal, uma reflex\'e3o tranq\'fcila mostrar\'e1 que um ou outro tra\'e7o de pervers\'e3o raramente est\'e1 ausente da vida sexual das pessoas normais. Pode-se alegar que at\'e9 mesmo um beijo seria considerado ato pervertido, de vez que consiste na jun\'e7\'e3o de duas zonas er\'f3genas orais em vez de dois genitais. No entanto ningu\'e9m o rejeita como pervertido; pelo contr\'e1rio, \'e9 permitido, nas representa\'e7\'f5es teatrais, como velada refer\'eancia ao ato sexual. Mas, precisamente o beijar pode facilmente tornar-se pervers\'e3o completa - ou seja, se se torna t\'e3o intenso, que uma descarga genital e o orgasmo sobrev\'eam diretamente, coisa nada rara. Podemos verificar, tamb\'e9m, serem precondi\'e7\'f5es indispens\'e1veis do prazer sexual que a pessoa sinta e veja o objeto; sabemos que a pessoa poder\'e1 beliscar ou morder, no auge da excita\'e7\'e3o sexual, que o ponto m\'e1ximo de excita\'e7\'e3o dos amantes nem sempre \'e9 provocado pelos genitais, mas por alguma outra regi\'e3o do corpo do objeto, e numerosas outras coisas semelhantes. N\'e3o faz sentido excluir da classe dos normais essas pessoas com tra\'e7os isolados desse tipo e situ\'e1-las entre os pervertidos. Ao contr\'e1rio, reconheceremos, cada vez com maior nitidez, que a ess\'eancia das pervers\'f5es n\'e3o est\'e1 na extens\'e3o do objetivo sexual, nem na substitui\'e7\'e3o dos genitais, e, mesmo, nem sempre na escolha diferente do objeto, mas sim unicamente na exclusividade com a qual se efetuam esses desvios e em conseq\'fc\'eancia dos quais o ato sexual a servi\'e7o do objetivo de reprodu\'e7\'e3o \'e9 posto de lado. Na medida em que as a\'e7\'f5es pervertidas se inserem na realiza\'e7\'e3o do ato sexual normal, como contribui\'e7\'f5es preparat\'f3rias ou intensificadoras, n\'e3o constituem, na realidade, absolutamente pervers\'f5es. O abismo entre sexualidade normal e pervertida \'e9, naturalmente, em muito diminu\'eddo por fatos dessa esp\'e9cie. \'c9 f\'e1cil concluir que a sexualidade normal surgiu de algo que existia antes dela, eliminando determinados aspectos desse material como inserv\'edveis e reunindo o restante a fim de subordin\'e1-lo a uma nova finalidade, a da reprodu\'e7\'e3o.\par
Antes de utilizarmos nosso conhecimento das pervers\'f5es, para nos atirarmos novamente ao estudo da sexualidade infantil com base em premissas mais claras, devo chamar a aten\'e7\'e3o dos senhores para uma importante diferen\'e7a entre elas. A sexualidade pervertida \'e9, via de regra, muito bem centrada: todas as suas a\'e7\'f5es se dirigem para um fim - geralmente um \'fanico fim: um dos instintos componentes assumiu predomin\'e2ncia, e, ou \'e9 o \'fanico instinto observ\'e1vel, ou submeteu os outros a seus prop\'f3sitos. Nesse aspecto, n\'e3o h\'e1 diferen\'e7a alguma entre sexualidade pervertida e normal, a n\'e3o ser o fato de que seus instintos componentes dominantes e, conseq\'fcentemente, seus fins sexuais s\'e3o diferentes. Em ambas, pode-se dizer, estabeleceu-se uma bem organizada tirania, mas, em cada uma das duas, uma fam\'edlia diferente tomou as r\'e9deas do poder. \'c0 sexualidade infantil, por outro lado, falando genericamente, falta essa centraliza\'e7\'e3o; seus instintos componentes separados possuem iguais direitos, cada um dos quais seguindo seus pr\'f3prios rumos na busca de prazer. Naturalmente, tanto a aus\'eancia como a presen\'e7a da centraliza\'e7\'e3o harmonizam-se bem com o fato de que tanto a sexualidade pervertida como a normal surgiram da sexualidade infantil. Ali\'e1s, tamb\'e9m existem casos de sexualidade pervertida que t\'eam uma semelhan\'e7a muito maior com o tipo infantil, pois, nestes, numerosos instintos componentes levaram a cabo (ou, mais corretamente, persistiram em) seus fins, independentemente um dos outos. Em tais casos, \'e9 melhor falar em infantilismo da vida sexual, e n\'e3o em pervers\'e3o.\par
Assim premunidos, podemos prosseguir com o exame de uma observa\'e7\'e3o da qual certamente n\'e3o seremos poupados. \lquote Por que\rquote , perguntar-nos-\'e3o, \lquote o senhor \'e9 t\'e3o obstinado em descrever como j\'e1 constituindo sexualidade aquilo que, segundo as evid\'eancias que o senhor mesmo mostrou, s\'e3o indefin\'edveis manifesta\'e7\'f5es da inf\'e2ncia, a partir das quais se desenvolve posteriormente a vida sexual? Por que, em vez disso, o senhor n\'e3o se contenta com dar-lhes uma descri\'e7\'e3o fisiol\'f3gica e dizer simplesmente que, num lactente, j\'e1 observamos atividades, como a suc\'e7\'e3o sensual ou a reten\'e7\'e3o das excre\'e7\'f5es, que nos mostram que ele procura o \ldblquote prazer do \'f3rg\'e3o\rdblquote ? Dessa forma, o senhor teria evitado a hip\'f3tese, t\'e3o repugnante para todo os sentimentos, de os beb\'eas da mais tenra idade terem uma vida sexual.\rquote  Com efeito, senhores, n\'e3o tenho em absoluto qualquer obje\'e7\'e3o ao prazer do \'f3rg\'e3o. Sei que mesmo o supremo prazer da uni\'e3o sexual apenas \'e9 um prazer do \'f3rg\'e3o, vinculado \'e0 atividade dos genitais. Podem os senhores, por\'e9m, dizer quando esse prazer do \'f3rg\'e3o, originalmente indiferente, adquire o car\'e1ter sexual que indubitavelmente possui em fases posteriores do desenvolvimento? Sobre o \lquote prazer do \'f3rg\'e3o\rquote  sabemos mais do que a respeito da sexualidade? Os senhores responder\'e3o que ele adquire car\'e1ter sexual precisamente quando os genitais come\'e7am a desempenhar seu papel; \lquote sexual\rquote  coincide com \lquote genital\rquote . Os senhores rejeitar\'e3o at\'e9 mesmo a obje\'e7\'e3o levantada pelas pervers\'f5es, assinalando a mim que, na maioria das pervers\'f5es, visa-se, afinal de contas, a um orgasmo genital, ainda que a este se chegue por outro m\'e9todo que n\'e3o o da uni\'e3o dos genitais. Os senhores certamente estar\'e3o assumindo uma posi\'e7\'e3o muito mais s\'f3lida na determina\'e7\'e3o das caracter\'edsticas do sexual, se deste eliminarem a refer\'eancia \'e0 reprodu\'e7\'e3o, que se torna indefens\'e1vel nas pervers\'f5es, e, em seu lugar, colocarem a atividade genital. Mas se assim for, j\'e1 n\'e3o nos distanciamos para muito mais longe: \'e9 apenas uma quest\'e3o de \'f3rg\'e3os genitais \i versus\i0  outros \'f3rg\'e3os. Que julgar\'e3o os senhores, entretanto, das numerosas experi\'eancias que lhes mostram poderem os genitais ser representados, relativamente \'e0 sua produ\'e7\'e3o de prazer, por outros \'f3rg\'e3os, como no caso do beijo, ou das pr\'e1ticas pervertidas dos sibatibas, ou dos sintomas da histeria? Nessa neurose, \'e9 muito comum acontecer que os sinais de estimula\'e7\'e3o, as sensa\'e7\'f5es e as inerva\'e7\'f5es e at\'e9 mesmo os processos de ere\'e7\'e3o, que pertencem propriamente aos genitais, se desloquem para outras regi\'f5es remotas do corpo - como, por exemplo, deslocarem-se para cima, para a cabe\'e7a e a face. Estando dessa forma convencidos de que n\'e3o t\'eam onde se apoiarem para sua caracteriza\'e7\'e3o daquilo que \'e9 sexual, os senhores, sem d\'favida, ter\'e3o de se decidir a seguir meu exemplo, e estender a descri\'e7\'e3o de \lquote sexual\rquote  tamb\'e9m \'e0s atividades do in\'edcio da inf\'e2ncia que buscam o prazer do \'f3rg\'e3o.\par
Agora, para justifica\'e7\'e3o minha, existem mais duas considera\'e7\'f5es que devo pedir para levarem em conta. Como sabem, dizemos serem sexuais as atividades imprecisas e indefin\'edveis do in\'edcio da inf\'e2ncia, porque, no decurso da an\'e1lise, chegamos a elas a partir dos sintomas, ap\'f3s examinarmos material indiscutivelmente sexual. N\'e3o quer dizer que devam ser, por isso, necessariamente sexuais - de acordo! Tomem, por\'e9m, um caso an\'e1logo. Suponham que n\'e3o temos meios de observar o desenvolvimento, desde as suas sementes, de duas plantas dicotiled\'f4neas, a macieira e o feijoeiro, mas que nos seria poss\'edvel rastrear retrospectivamente o desenvolvimento de ambos, desde a planta inteiramente desenvolvida at\'e9 o primeiro embri\'e3o com dois cotil\'e9dones. Os dois cotil\'e9dones t\'eam uma apar\'eancia neutra; s\'e3o muito semelhantes em ambos os casos. Devo supor, ent\'e3o, que sejam realmente semelhantes, e que a diferen\'e7a espec\'edfica entre a macieira e o feijoeiro somente seja introduzida nas plantas mais tarde? Ou \'e9 biologicamente mais correto acreditar que essa diferen\'e7a j\'e1 est\'e1 presente no embri\'e3o da planta, embora eu n\'e3o possa observar qualquer distin\'e7\'e3o nos cotil\'e9dones? Ora, estamos fazendo a mesma coisa quando dizemos que \'e9 sexual o prazer obtido nas atividades do lactente. Aqui, n\'e3o posso discutir se todo prazer do \'f3rg\'e3o deva ser chamado de sexual, ou se, al\'e9m do sexual, h\'e1 um outro que n\'e3o merece ser chamado assim. \'c9 muito pouco meu conhecimento a respeito de prazer do \'f3rg\'e3o e de suas causas; e, em vista do car\'e1ter regressivo da an\'e1lise em geral, n\'e3o ficarei surpreso se, bem no final, eu atingir aquilo que, por ora, s\'e3o fatores indefin\'edveis.E mais outra coisa! Na totalidade os senhores ter\'e3o lucrado muito pouco com o que querem afirmar - a pureza sexual das crian\'e7as -, ainda que consigam convencer-me de que seria melhor considerar n\'e3o-sexuais as atividades do lactente. A vida sexual das crian\'e7as n\'e3o comportaria mais todas essas d\'favidas, do terceiro ano de vida em diante: por essa \'e9poca, aproximadamente, os genitais j\'e1 come\'e7am a excitar-se, um per\'edodo de masturba\'e7\'e3o infantil - da satisfa\'e7\'e3o genital, portanto - inicia-se, talvez regularmente. Os fen\'f4menos mentais e sociais da vida sexual n\'e3o necessitam mais estar ausentes; a escolha de um objeto, uma prefer\'eancia carinhosa por determinadas pessoas, at\'e9 mesmo uma decis\'e3o a favor de um dos dois sexos, ci\'fame - tudo isso foi estabelecido por observa\'e7\'f5es imparciais, feitas independentemente da psican\'e1lise e antes que esta surgisse, podendo ser confirmadas por qualquer observador que tenha o cuidado de verific\'e1-las. Os senhores objetar\'e3o que jamais duvidaram do surgimento precoce da afei\'e7\'e3o; apenas duvidaram se essa afei\'e7\'e3o se revestia de um car\'e1ter \lquote sexual\rquote . \'c9 verdade que as crian\'e7as j\'e1 aprenderam a ocultar esse fato na idade entre tr\'eas e oito anos. Se os senhores estiverem, por\'e9m, atentos, poder\'e3o, mesmo assim, reunir provas suficientes dos fins \lquote sensuais\rquote  dessa afei\'e7\'e3o, e tudo quanto lhes faltar, depois disso, poder\'e3o facilmente obter em profus\'e3o nas investiga\'e7\'f5es da an\'e1lise. Os fins sexuais, nesse per\'edodo da vida, est\'e3o intimamente relacionados com as investiga\'e7\'f5es sexuais que a crian\'e7a, por essa \'e9poca, empreende, das quais apresentei-lhes alguns exemplos [ver em [1] e [2]]. O car\'e1ter pervertido de alguns desses fins depende, naturalmente, da imaturidade constitucional da crian\'e7a, pois esta ainda n\'e3o descobriu o objetivo do ato da c\'f3pula.\par
Aproximadamente do sexto ao oitavo ano de vida em diante, podemos observar uma parada e um retrocesso no desenvolvimento sexual, que, nos casos em que culturalmente h\'e1 mais condi\'e7\'f5es, podemos chamar de per\'edodo de lat\'eancia. O per\'edodo de lat\'eancia tamb\'e9m pode estar ausente: n\'e3o acarreta necessariamente qualquer interrup\'e7\'e3o da atividade sexual e dos interesses sexuais por toda a extens\'e3o da linha. A maior parte das experi\'eancias e dos impulsos mentais anteriores ao in\'edcio do per\'edodo da lat\'eancia agora sucumbe \'e0 amn\'e9sia infantil - o esquecimento (sobre o qual j\'e1 discorremos [ver em [1] e segs.]) que nos oculta nossa primeira juventude e nos torna estranhos a ela. Em toda psican\'e1lise, coloca-se diante de n\'f3s a tarefa de trazer novamente \'e0 mem\'f3ria esse per\'edodo esquecido da vida. \'c9 imposs\'edvel evitar a suspeita de que o despontar da vida sexual, que se inclui nesse per\'edodo, tenha dado motivo a que fosse esquecido - que este esquecimento, de fato, \'e9 o resultado da repress\'e3o.\par
A partir do terceiro ano de vida, a vida sexual da crian\'e7a mostra muita semelhan\'e7a com a do adulto. Difere desta, conforme j\'e1 sabemos, por lhe faltar uma organiza\'e7\'e3o est\'e1vel sob a primazia dos genitais, por seus inevit\'e1veis tra\'e7os de pervers\'e3o e, tamb\'e9m, naturalmente, pela intensidade muito menor de toda a tend\'eancia sexual. Do ponto de vista da teoria, contudo, as fases mais interessantes do desenvolvimento sexual, ou, como diremos, do desenvolvimento libidinal, situam-se em \'e9poca anterior a esta. Esse curso do desenvolvimento realiza-se com tanta rapidez, que, talvez, jamais pud\'e9ssemos conseguir, pela observa\'e7\'e3o direta, apreender firmemente os seus quadros fugazes. Foi apenas com a ajuda da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica das neuroses que se tornou poss\'edvel descobrir as fases ainda mais precoces do desenvolvimento da libido. Para dizer a verdade, estas n\'e3o s\'e3o sen\'e3o hip\'f3teses; mas, se os senhores efetuarem a psican\'e1lise na pr\'e1tica, verificar\'e3o que s\'e3o hip\'f3teses necess\'e1rias e \'fateis. Em breve ir\'e3o saber como sucede a patologia poder, aqui, revelar-nos a exist\'eancia de conex\'e3o que inevitavelmente deixar\'edamos de perceber em uma pessoa normal.\par
Por conseguinte, posso agora descrever-lhes a forma que toma a vida sexual da crian\'e7a, antes do estabelecimento da primazia dos genitais: essa primazia j\'e1 tem seus preparativos no primeiro per\'edodo da inf\'e2ncia, pr\'e9vio ao per\'edodo de lat\'eancia, e se organiza, permanentemente, da puberdade em diante. Uma esp\'e9cie de organiza\'e7\'e3o frouxa, que pode ser chamada \lquote pr\'e9-genital\rquote , existe durante esse per\'edodo inicial. Durante essa fase, o que est\'e1 em primeiro plano n\'e3o s\'e3o os instintos componentes genitais, mas os s\'e1dicos e anais. O contraste entre \lquote masculino\rquote  e \lquote feminino\rquote  ainda n\'e3o desempenha, aqui, nenhum papel. Em lugar disso, o contraste se estabelece entre \lquote ativo\rquote  e \lquote passivo\rquote , que pode ser descrito como precursor da polaridade sexual e que, da\'ed em diante, se solda a essa polaridade. O que se nos apresenta como masculino, nas atividades dessa fase, quando o consideramos do ponto de vista da fase genital, vem a ser express\'e3o de um instinto de dom\'ednio que facilmente pode transformar-se em crueldade. As tend\'eancias que visam a um fim passivo vinculam-se \'e0 zona er\'f3gena do orif\'edcio anal, que \'e9 muito importante nesse per\'edodo. Os instintos de olhar e de adquirir conhecimento [instintos escopof\'edlico e epistemol\'f3gico] est\'e3o funcionando poderosamente; os genitais realmente desempenham seu papel na vida sexual apenas como \'f3rg\'e3os de excre\'e7\'e3o da urina. Os instintos componentes parciais dessa fase n\'e3o existem sem objetos, mas esses objetos n\'e3o convergem necessariamente em um \'fanico objeto. A organiza\'e7\'e3o s\'e1dico-anal \'e9 o precursor imediato da fase de primazia genital. Um estudo detalhado mostra quanto dele se mant\'e9m na forma definitiva e ulterior das coisas, e, tamb\'e9m, revela a forma em que seus instintos parciais s\'e3o compelidos a tomar seu lugar na nova organiza\'e7\'e3o genital. Anterior \'e0 fase s\'e1dico-anal do desenvolvimento libidinal, podemos divisar um est\'e1dio de organiza\'e7\'e3o ainda mais precoce e primitivo, no qual a zona er\'f3gena da boca desempenha o papel principal. Como podem perceber, a atividade sexual da suc\'e7\'e3o [ver em [1] e [2]] pertence a esse est\'e1dio. Devemos admirar a compreens\'e3o dos antigos eg\'edpcios que, na sua arte, representavam as crian\'e7as, inclusive o deus H\'f3rus, com um dedo na boca. Apenas recentemente, Abraham [1916] deu exemplo dos vest\'edgios que essa fase oral primitiva deixa ap\'f3s si na vida sexual posterior.\par
Facilmente posso supor, senhores, que essa \'faltima descri\'e7\'e3o das organiza\'e7\'f5es sexuais serviu mais para confundi-los do que para instru\'ed-los, e pode ser que mais uma vez eu tenha entrado em demasiados detalhes. Os senhores devem, contudo, ter paci\'eancia. O que acabaram de ouvir lhes ser\'e1 de grande valor a partir de suas ulteriores aplica\'e7\'f5es. Por agora, devem reter firme em mente que a vida sexual (ou, conforme dizemos, a fun\'e7\'e3o libidinal) n\'e3o emerge como algo pronto e nem tem seu desenvolvimento ulterior ditado pelo seu pr\'f3prio aspecto inicial, mas passa por uma s\'e9rie de fases sucessivas que n\'e3o se parecem entre si; sua evolu\'e7\'e3o repete-se, portanto, v\'e1rias vezes - como o da lagarta em borboleta. O ponto cr\'edtico desse desenvolvimento \'e9 a subordina\'e7\'e3o de todos os instintos parciais \'e0 primazia dos genitais e, com isso, a sujei\'e7\'e3o da sexualidade \'e0 fun\'e7\'e3o reprodutiva. A esta precede uma vida sexual que poderia ser descrita como an\'e1rquica - a atividade independente dos diferentes instintos parciais buscando o prazer do \'f3rg\'e3o. Tal anarquia \'e9 mitigada por in\'edcios infrut\'edferos de organiza\'e7\'f5es \lquote pr\'e9-genitais\rquote  - uma fase s\'e1dico-anal precedida por uma fase oral que \'e9, talvez, a mais primitiva. Ademais, existem os processos variados, ainda incompletamente conhecidos, que levam um est\'e1dio de organiza\'e7\'e3o ao est\'e1dio subseq\'fcente, mais elevado. Posteriormente saberemos qu\'e3o importantes s\'e3o os esclarecimentos que se obt\'eam, a respeito das neuroses, com o fato de a libido passar atrav\'e9s de um percurso evolutivo t\'e3o longo e sujeito a tantas interrup\'e7\'f5es.\par
 Hoje, seguiremos um outro aspecto desse desenvolvimento - isto \'e9, a rela\'e7\'e3o entre os instintos sexuais parciais e seu objeto. Ou melhor, faremos um r\'e1pido apanhado dessa evolu\'e7\'e3o e nos deteremos um pouco mais em uma de suas conseq\'fc\'eancias relativamente tardias. Alguns dos componentes do instinto sexual t\'eam, portanto, desde o in\'edcio, um objeto e aderem a este - por exemplo o instinto de dom\'ednio (sadismo) e os instintos escopof\'edlico e epistemol\'f3gico. Outros, mais definidamente vinculados a determinadas zonas er\'f3genas do corpo, t\'eam, inicialmente, apenas um objeto, enquanto estiverem ainda ligados \'e0s fun\'e7\'f5es n\'e3o-sexuais [ver em [1], acima], e o abandonam quando se separam dessas fun\'e7\'f5es n\'e3o-sexuais. Assim, o primeiro objeto do componente oral do instinto sexual \'e9 o seio materno, que satisfaz a necessidade de alimento do beb\'ea. O componente er\'f3tico, que \'e9 satisfeito simultaneamente durante a suc\'e7\'e3o [nutricional], torna-se independente com o ato da suc\'e7\'e3o sensual \i [lutschen\i0 ]; abandona o objeto externo e o substitui por uma \'e1rea do corpo do pr\'f3prio beb\'ea. O instinto oral torna-se \i auto-er\'f3tico\i0 , como o s\'e3o, no in\'edcio, os instintos anais e outros instintos er\'f3genos. O desenvolvimento subseq\'fcente, para dar ao assunto toda a concis\'e3o poss\'edvel, tem dois objetivos: primeiro, o abandono do auto-erotismo, logo, a substitui\'e7\'e3o do corpo da pr\'f3pria crian\'e7a por um objeto externo; e, em segundo lugar, a unifica\'e7\'e3o dos diversos objetos dos instintos separados e sua substitui\'e7\'e3o por um \'fanico objeto. Naturalmente isto s\'f3 pode ser realizado se o objeto, de novo, for um corpo total, semelhante ao do pr\'f3prio sujeito. E n\'e3o pode ser efetuado, a menos que alguns impulsos instintuais auto-er\'f3ticos sejam abandonados como inserv\'edveis.\par
Os processos referentes ao encontro de um objeto s\'e3o muito complexos, e at\'e9 agora ainda n\'e3o se fez nenhuma descri\'e7\'e3o completa dos mesmos. Para nossos prop\'f3sitos, pode-se assinalar especialmente que, nos anos da inf\'e2ncia anteriores \'e0 puberdade, quando o processo atingiu alguma defini\'e7\'e3o, o objeto encontrado vem a ser quase id\'eantico ao primeiro objeto do instinto de prazer oral, que foi obtido por liga\'e7\'e3o [ao instinto nutricional]. Embora esse objeto n\'e3o seja realmente o seio materno, pelo menos \'e9 a m\'e3e. Dizemos que a m\'e3e \'e9 o primeiro objeto de \i amor.\i0  Pois falamos em amor quando trazemos para o primeiro plano o lado mental da tend\'eancias sexuais e quando queremos repelir as exig\'eancias instintuais \lquote sensuais\rquote  ou f\'edsicas subjacentes, ou esquec\'ea-las no momento. Na \'e9poca em que a m\'e3e se torna o objeto de amor da crian\'e7a, nesta o trabalho ps\'edquico da repress\'e3o j\'e1 come\'e7ou, trabalho que consiste em uma parte dos fins sexuais subtrair-se ao conhecimento consciente. A essa escolha que a crian\'e7a faz, ao tornar sua m\'e3e o primeiro objeto de seu amor, vincula-se tudo aquilo que, sob o nome de \lquote complexo de \'c9dipo\rquote , veio a ter tanta import\'e2ncia na explica\'e7\'e3o psicanal\'edtica das neuroses e tem tido uma parte n\'e3o menor, talvez, na resist\'eancia \'e0 psican\'e1lise (ver em [1]).\par
Ou\'e7am este epis\'f3dio ocorrido no transcurso da guerra atual. Um dos bravos disc\'edpulos da psican\'e1lise foi designado oficial m\'e9dico no \i front \i0 alem\'e3o, em algum lugar da Pol\'f4nia. Ele chamou a aten\'e7\'e3o de seus colegas pelo fato de, ocasionalmente, exercer inesperada influ\'eancia sobre algum paciente. Indagado a respeito, reconheceu que estava empregando os m\'e9todos da psican\'e1lise e declarou-se disposto a transmitir seu conhecimento a seus colegas. Depois disso, todas as noites os oficiais m\'e9dicos da tropa, seus colegas e superiores, reuniam-se a fim de aprender as doutrinas secretas da an\'e1lise. Tudo correu bem, durante algum tempo; quando, por\'e9m, falou ao seu audit\'f3rio a respeito do complexo de \'c9dipo, um de seus superiores levantou-se, declarou que n\'e3o acreditava nisso, que constitu\'eda um ato vil, por parte do conferencista, falar-lhes a respeito de tais coisas, a homens honestos que estavam lutando por seu pa\'eds e que eram pais de fam\'edlia; e que proibia a continua\'e7\'e3o das confer\'eancias. Este foi o final do caso. O analista viu-se transferido para outra parte do \i front\i0 . Parece-me mau, entretanto, se uma vit\'f3ria alem\'e3o exige que a ci\'eancia se \lquote organize\rquote  dessa maneira, e a ci\'eancia alem\'e3 n\'e3o reagir\'e1 bem a uma organiza\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie.\par
E, agora, os senhores estar\'e3o \'e1vidos por ouvir o que esse terr\'edvel complexo de \'c9dipo cont\'e9m. Seu nome o diz. Todos os senhores conhecem a lenda grega do rei \'c9dipo, fadado pelo destino a matar seu pai e a desposar sua m\'e3e, que fez todo o poss\'edvel para escapar \'e0 decis\'e3o do or\'e1culo e puniu-se a si pr\'f3prio cegando-se, ao saber que, apesar de tudo, havia, sem querer, cometido ambos os crimes. Suponho que muito dos senhores devem ter sentido o efeito avassalador da trag\'e9dia em que S\'f3focles abordou essa hist\'f3ria. A obra do dramaturgo atenienese mostra a maneira como o feito de \'c9dipo, realizado num passado j\'e1 remoto, \'e9 gradualmente trazido \'e0 luz por uma investiga\'e7\'e3o engenhosamente prolongada e restitu\'eddo \'e0 vida por meio de sempre novas s\'e9ries de provas. Nesse aspecto, tem certa semelhan\'e7a com o progresso de uma psican\'e1lise. No decorrer do di\'e1logo, Jocasta, a iludida m\'e3e e esposa, declara-se contr\'e1ria \'e0 continua\'e7\'e3o da investiga\'e7\'e3o. Apela para o fato de que muitas pessoas sonharam com dormir com a pr\'f3pria m\'e3e, mas que os sonhos devem ser menosprezados. N\'e3o menosprezamos os sonhos - muito menos os sonhos t\'edpicos que muitas pessoas sonham; e n\'e3o duvidamos que o sonho a que Jocasta se referia tem \'edntima conex\'e3o com o estranho e terr\'edvel conte\'fado da lenda. Uma coisa surpreendente \'e9 que a trag\'e9dia de S\'f3focles n\'e3o suscita um rep\'fadio indignado na plat\'e9ia - uma rea\'e7\'e3o semelhante \'e0 do nosso sincero m\'e9dico militar, contudo muito mais justificada. Basicamente, trata-se, pois, de uma obra amoral: absolve os homens de responsabilidade moral, mostra os deuses como promotores do crime e demonstra a import\'e2ncia dos impulsos morais dos homens que lutam contra o crime. Facilmente poder-se-ia supor que o conte\'fado da lenda tivesse em vista incriminar os deuses e o destino; e , nas m\'e3os de Eur\'edpides, cr\'edtico e inimigo dos deuses, provavelmente ter-se-ia tornado uma incrimina\'e7\'e3o. Com o devoto S\'f3focles, todavia, n\'e3o h\'e1 lugar para uma aplica\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie. A dificuldade ent\'e3o \'e9 superada atrav\'e9s do piedoso sofisma segundo o qual submeter-se \'e0 vontade dos deuses constitui a mais elevada moralidade, mesmo quando isto conduza ao crime. N\'e3o consigo pensar que essa moralidade seja um ponto forte na pe\'e7a; ali\'e1s, n\'e3o tem nenhuma influ\'eancia em seu efeito. N\'e3o \'e9 a ela que o expectador reage, mas ao sentido e ao conte\'fado secreto da lenda. Reage como se, por auto-an\'e1lise, tivesse reconhecido o complexo de \'c9dipo em si pr\'f3prio e desvendado a vontade dos deuses e do or\'e1culo como disfarces enaltecidos de seu pr\'f3prio inconsciente. \'c9 como se fosse obrigado a recordar os dois desejos - eliminar o pai e, em lugar deste, desposar a m\'e3e - e horrorizar-se com esses mesmos desejos. E o espectador compreende as palavras do dramaturgo, como se elas fossem dirigidas a ele: \lquote Tu est\'e1s lutando em v\'e3o contra a tua responsabilidade, e est\'e1s declarando em v\'e3o o que fizeste em oposi\'e7\'e3o a essas inten\'e7\'f5es criminosas. \'c9s culpado por n\'e3o teres conseguido destru\'ed-las; elas ainda persistem em ti, inconscientemente.\rquote  E existe verdade psicol\'f3gica encerrada nessa frase. Conquanto um homem tenha reprimido seus maus impulsos para dentro do inconsciente e prefira dizer a si mesmo, posteriormente, que n\'e3o \'e9 respons\'e1vel por eles, ele, n\'e3o obstante, tem de reconhecer essa responsabilidade na forma de um sentimento de culpa cuja origem lhe \'e9 desconhecida.N\'e3o pode haver d\'favida de que o complexo de \'c9dipo pode ser considerado uma das mais importantes fontes do sentimento de culpa com que t\'e3o freq\'fcentemente se atormentam os neur\'f3ticos. E mais do que isso: em um estudo sobre o in\'edcio da religi\'e3o e da moralidade humanas, que publiquei em 1913 sob o t\'edtulo de \i Totem e Tabu\i0  [Freud, 1912-13], apresentei a hip\'f3tese de que a humanidade como um todo pode ter adquirido seu sentimento de culpa, a origem primeira da religi\'e3o e da moralidade, no come\'e7o de sua hist\'f3ria, em conex\'e3o com o complexo de \'c9dipo. Eu teria muita satisfa\'e7\'e3o em dizer-lhes mais a esse respeito, prefiro, por\'e9m, deix\'e1-lo de lado. Sempre que se come\'e7a com esse assunto, \'e9 dif\'edcil interromper; devemos, contudo, retornar \'e0 psicologia individual.\par
O que, ent\'e3o, se pode reunir acerca de complexo de \'c9dipo, a partir da observa\'e7\'e3o direta das crian\'e7as, na \'e9poca em que fazem sua escolha de um objeto, antes do per\'edodo de lat\'eancia? Pois bem, \'e9 f\'e1cil verificar que o homenzinho quer ter sua m\'e3e toda para si mesmo, que sente a presen\'e7a de seu pai como um estorvo, que fica ressentido quando o pai dispensa qualquer sinal de afei\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e, e que mostra satisfa\'e7\'e3o quando o pai saiu de viagem ou est\'e1 ausente. Ami\'fade expressar\'e1 seus sentimentos diretamente em palavras e prometer\'e1 \'e0 sua m\'e3e casar com ela. Pensar-se-\'e1 que isto assume propor\'e7\'f5es modestas, se comparando com os feitos de \'c9dipo; na realidade, por\'e9m, \'e9, nada mais nada menos, basicamente a mesma coisa. A observa\'e7\'e3o \'e9 freq\'fcentemente obscurecida pela circunst\'e2ncia de, em outras ocasi\'f5es, a pr\'f3pria crian\'e7a dar mostras de grande afei\'e7\'e3o pelo pai. Atitudes emocionais contr\'e1rias - ou, seria melhor dizer, \lquote ambivalentes\rquote  - que, em adultos, conduziriam a um conflito, permanecem, por\'e9m, compat\'edveis uma com a outra, por longo tempo, nas crian\'e7as, como tamb\'e9m, mais tarde, encontram um lugar permanente, lado a lado, no inconsciente. Do mesmo modo, haver-se-\'e1 de objetar que a conduta do menino origina-se em motivos ego\'edsticos e n\'e3o oferece base para se postular um complexo er\'f3tico: a m\'e3e satisfaz todas as necessidades da crian\'e7a, de modo que esta tem interesse em evitar que ela venha a dispensar cuidados a uma outra pessoa. Esse fato tamb\'e9m \'e9 procedente; mas, logo tornar-se-\'e1 claro que, nessa situa\'e7\'e3o, como em outras semelhantes, o interesse ego\'edstico simplesmente oferece um ponto de apoio ao qual a tend\'eancia er\'f3tica se vincula. O menino pode mostrar a mais indisfar\'e7ada curiosidade sexual para com sua m\'e3e, pode insistir em dormir ao seu lado, \'e0 noite, pode impor sua presen\'e7a, junto a ela quando ela est\'e1 se vestindo, ou, mesmo fazer tentativas reais de seduzi-la, conforme sua m\'e3e divertidamente perceber\'e1 e relatar\'e1 - tudo isso demonstra inequivocamente a natureza er\'f3tica de sua liga\'e7\'e3o com a m\'e3e. E n\'e3o se deve esquecer que a m\'e3e dedica a mesma aten\'e7\'e3o \'e0 sua filhinha, sem produzir igual resultado, e que seu pai ami\'fade compete com a m\'e3e em proporcionar cuidados ao menino, e, no entanto, n\'e3o lhe \'e9 atribu\'edda a mesma import\'e2ncia que a ela. Em resumo, n\'e3o existe cr\'edtica que possa eliminar dessa situa\'e7\'e3o o fator da prefer\'eancia sexual. Do ponto de vista do interesse ego\'edstico, seria simplesmente uma tolice o homenzinho n\'e3o preferir suportar o fato de ter duas pessoas a seu servi\'e7o, a ter apenas uma delas.Como v\'eaem, descrevi-lhes apenas a rela\'e7\'e3o de um \i menino\i0  para com seu pai e sua m\'e3e. As coisas se passam de modo exatamente igual com as meninas, com as devidas modifica\'e7\'f5es: uma afetuosa liga\'e7\'e3o com o pai, uma necessidade de eliminar a m\'e3e, por julg\'e1-la sup\'e9rflua, e de tomar-lhe o lugar, um coquetismo que j\'e1 utiliza os m\'e9todos da futura feminilidade - tudo isso oferece um quadro encantador, especialmente em meninas, o que nos faz esquecer as conseq\'fc\'eancias possivelmente graves que se escondem nessa situa\'e7\'e3o infantil. N\'e3o devemos deixar de acrescentar que os pr\'f3prios pais freq\'fcentemente exercem uma influ\'eancia decisiva no despertar da atitude edipiana da crian\'e7a, ao cederem ao empuxo da atra\'e7\'e3o sexual, e que, onde houver diversas crian\'e7as, o pai dar\'e1 definidas provas de sua maior afei\'e7\'e3o por sua filhinha e a m\'e3e, por seu filho. Mas a natureza espont\'e2nea do complexo de \'c9dipo nas crian\'e7as n\'e3o pode ser seriamente abalada at\'e9 mesmo por esse fator.Quando outras crian\'e7as aparecem em cena, o complexo de \'c9dipo avoluma-se em um complexo de fam\'edlia. Este, com novo apoio obtido a partir do sentimento ego\'edstico de haver sido prejudicado, d\'e1 fundamento a que os novos irm\'e3os e irm\'e3s sejam recebidos com avers\'e3o, e faz com que, sem hesita\'e7\'f5es, sejam, em desejos, eliminados. Tamb\'e9m \'e9 verdade que, via de regra, as crian\'e7as s\'e3o muito mais capazes de expressar verbalmentes esses sentimentos de \'f3dio, do que aqueles decorrentes do complexo parental. Se um desejo desse tipo se realiza, e se o irm\'e3o que se acrescentou \'e0 fam\'edlia desaparece novamente, logo depois, devido \'e0 sua morte, podemos descobrir, numa an\'e1lise subseq\'fcente, qu\'e3o importante foi para a crian\'e7a essa experi\'eancia referente \'e0 morte, embora ela n\'e3o tenha necessariamente permanecido fixada em sua mem\'f3ria. Uma crian\'e7a que tenha sido posta em segundo lugar pelo nascimento de um irm\'e3o ou irm\'e3, e que agora, pela primeira vez, \'e9 quase isolada de sua m\'e3e, n\'e3o perdoa a esta, com facilidade, sua perda de lugar; sentimentos que, em um adulto, seriam descritos como de intenso ressentimento, surgem na crian\'e7a e freq\'fcentemente constituem a base de permanente desaven\'e7a. J\'e1 mencionamos [ver em [1]] que as investiga\'e7\'f5es sexuais da crian\'e7a, com todas as suas conseq\'fc\'eancias, geralmente se originam dessa experi\'eancia vital sua. \'c0 medida que esses irm\'e3os e irm\'e3s crescem, a atitude do menino para com eles sofre transforma\'e7\'f5es muito significativas. Pode tomar sua irm\'e3 como objeto de amor, \'e0 maneira de substituta da m\'e3e infiel. Onde h\'e1 diversos irm\'e3os, todos cortejando uma irm\'e3 mais nova, surgem, j\'e1 na \'e9poca infantil, situa\'e7\'f5es de rivalidade hostil que s\'e3o t\'e3o importantes, na vida, mais tarde. Uma menina pode encontrar em seu irm\'e3o, mais velho, um substituto para seu pai, que n\'e3o mant\'e9m mais um interesse afetuoso por ela como o fazia em anos anteriores. Ou pode tomar uma irm\'e3 mais nova como substituta da crian\'e7a que ela, em v\'e3o, desejou ter de seu pai.\par
Isto e muito mais de natureza semelhante ser-lhe-\'e1 demonstrado pela observa\'e7\'e3o direta de crian\'e7as e pelo exame de recorda\'e7\'f5es nitidamente retidas desde a inf\'e2ncia, n\'e3o influenciadas pela an\'e1lise. Disto os senhores concluir\'e3o, entre outras coisas, que a posi\'e7\'e3o que uma crian\'e7a ocupa na seq\'fc\'eancia da fam\'edlia \'e9 fator de extrema import\'e2ncia na determina\'e7\'e3o da forma de sua vida posterior, e deve merecer considera\'e7\'e3o em toda anamnese. Mas, o que \'e9 mais importante, em vista dessas informa\'e7\'f5es, que podem ser obtidas t\'e3o facilmente: os senhores n\'e3o poder\'e3o recordar sem um sorriso os pronunciamentos da ci\'eancia ao explicar a proibi\'e7\'e3o do incesto. [Cf. p\'e1g. 211, acima.] N\'e3o tem fim o que j\'e1 se inventou sobre o assunto. Tem sido dito que a tend\'eancia sexual \'e9 desviada de membros da mesma fam\'edlia pertencentes ao sexo oposto, pelo fato de terem vivido juntos desde a inf\'e2ncia; ou ainda, que um prop\'f3sito biol\'f3gico de evitar a consang\'fcinidade \'e9 representado psiquicamente por um inato horror ao incesto. Nisso tudo, deixa-se de atentar para o fato de que uma proibi\'e7\'e3o t\'e3o perempt\'f3ria n\'e3o seria necess\'e1ria nas leis e nos costumes, se houvesse barreiras naturais seguras contra a tenta\'e7\'e3o do incesto. A verdade \'e9 justamente o oposto. A primeira escolha objetal de um ser humano \'e9 regularmente incestuosa, dirigida, no caso do homem, \'e0 sua m\'e3e e \'e0 sua irm\'e3; e necessita das mais severas proibi\'e7\'f5es para impedir que essa tend\'eancia infantil persistente se realize. Entre ra\'e7as primitivas viventes ainda nos dias atuais, entre selvagens, as proibi\'e7\'f5es contra o incesto s\'e3o ainda muito mais estritas do que entre n\'f3s, e Theodor Reik, ainda recentemente, num brilhante trabalho [Reik, 1915-16] demonstrou que os ritos da puberdade dos selvagens, que representam um renascimento, t\'eam o sentido de liberar o menino de seus la\'e7os incestuosos com sua m\'e3e e de reconcili\'e1-lo com seu pai.A mitologia lhes ensinar\'e1 que o incesto que se pensa ser t\'e3o recha\'e7ado pelos seres humanos, \'e9 inequivocamente permitido aos deuses. E, na hist\'f3ria antiga, podem constatar que o casamento incestuoso com a irm\'e3 era um preceito santificado imposto \'e0 pessoa do soberano (entre os fara\'f3s eg\'edpcios e os incas do Peru). O que estava em jogo, portanto, era um privil\'e9gio proibido ao homem comum.\par
Um dos crimes de \'c9dipo foi o incesto com a m\'e3e, o outro foi o parric\'eddio. Pode-se observar, de passagem, que estes s\'e3o tamb\'e9m os dois grandes crimes proscritos pelo totemismo, a primeira institui\'e7\'e3o social-religiosa da humanidade.Retornemos, agora, da observa\'e7\'e3o direta das crian\'e7as ao exame anal\'edtico dos adultos que se tornaram neur\'f3ticos. Que ajuda nos proporciona a an\'e1lise para um melhor conhecimento do complexo de \'c9dipo? Isto pode ser respondido numa palavra. A an\'e1lise confirma tudo o que a lenda descreve. Mostra que cada um desses neur\'f3ticos tamb\'e9m tem sido um \'c9dipo, ou, o que vem a dar no mesmo, como rea\'e7\'e3o ao complexo, tornou-se um Hamlet. A explica\'e7\'e3o anal\'edtica do complexo de \'c9dipo \'e9, naturalmente, uma amplia\'e7\'e3o e uma vers\'e3o mais crua do esbo\'e7o infantil. O \'f3dio ao pai, os desejos de morte contra ele, j\'e1 n\'e3o s\'e3o mais insinuados timidamente, a afei\'e7\'e3o pela m\'e3e admite que seu objetivo \'e9 possu\'ed-la como mulher. Devemos realmente atribuir esses impulsos emocionais turbulentos e externos aos tenros anos da inf\'e2ncia, ou ser\'e1 que a an\'e1lise nos engana com a mistura de algum fator novo? N\'e3o \'e9 dif\'edcil achar um desses fatores. Sempre que algu\'e9m faz um relato de um acontecimento passado, ainda que seja um historiador, devemos ter em mente o que \'e9 que ele intencionalmente faz recuar do presente, ou de alguma \'e9poca intermedi\'e1ria, para o passado, falsificando, com isso, o seu quadro referente ao fato. No caso de um neur\'f3tico, at\'e9 mesmo surge a quest\'e3o de saber se esse recuar para o passado \'e9 totalmente n\'e3o-intencional; de ora em diante, teremos de descobrir as raz\'f5es disso, e teremos de, no geral, considerar atentamente o fato do \lquote fantasiar retrospectivo\rquote . Facilmente podemos verificar tamb\'e9m que o \'f3dio ao pai \'e9 refor\'e7ado por diversos fatores que surgem de \'e9pocas e circunst\'e2ncias posteriores, e que os desejos sexuais dirigidos \'e0 m\'e3e assumem formas tais, que devem ter sido estranhos at\'e9 mesmo para uma crian\'e7a. Entretanto, seria um esfor\'e7o v\'e3o procurar explicar a totalidade do complexo de \'c9dipo atrav\'e9s do fantasiar retrospectivo e vincul\'e1-la a \'e9pocas posteriores. Seu n\'facleo infantil e, no geral, seus aspectos acess\'f3rios permanecem do modo como foram confirmados pela observa\'e7\'e3o direta de crian\'e7as.O fato cl\'ednico que se nos apresenta sob a forma do complexo de \'c9dipo, tal como \'e9 estabelecido pela an\'e1lise, \'e9 da mais alta significa\'e7\'e3o pr\'e1tica. Constatamos que, na puberdade, quando os instintos sexuais, pela primeira vez, fazem suas exig\'eancias com toda a sua for\'e7a, os velhos objetos incestuosos familiares s\'e3o retomados mais uma vez e novamente catexizados com a libido. A escolha objetal infantil era apenas uma escolha d\'e9bil, mas j\'e1 era um come\'e7o que indicava a dire\'e7\'e3o para a escolha objetal na puberdade. Nesse ponto, desenrolam-se, assim, processos emocionais muito intensos que seguem a dire\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo ou reagem contra ele, processos que, entretanto, de vez que suas premissas se tornaram intoler\'e1veis, devem, em larga escala, permanecer apartados da consci\'eancia. Dessa \'e9poca em diante, o indiv\'edduo humano tem de se dedicar \'e0 grande tarefa de desvincular-se de seus pais e, enquanto essa tarefa n\'e3o for cumprida, ele n\'e3o n\'e3o pode deixar de ser uma crian\'e7a para se tornar membro da comunidade social. Para o filho, essa tarefa consiste em desligar seus desejos libidinais de sua m\'e3e e empreg\'e1-los na escolha de um objeto amoroso real externo e em reconciliar-se com o pai, se permaneceu em oposi\'e7\'e3o a este, ou em liberar-se da press\'e3o deste, se, como rea\'e7\'e3o \'e0 sua rebeldia infantil, tornou-se subserviente a ele. Essas tarefas s\'e3o propostas a todas as pessoas; e \'e9 de causar esp\'e9cie qu\'e3o raramente as pessoas enfrentam tais tarefas de maneira ideal - isto \'e9, de maneira tal que seja correta, tanto psicol\'f3gica como socialmente. Os neur\'f3ticos, por\'e9m, n\'e3o chegam absolutamente a nenhuma solu\'e7\'e3o: o filho permanece por toda a vida subjugado \'e0 autoridade do pai e \'e9 incapaz de transferir sua libido a um objeto sexual externo. Com o relacionamento modificado, o mesmo destino pode esperar a filha. Nesse sentido, o complexo de \'c9dipo justificadamente pode ser considerado como o n\'facleo das neuroses.\par
Conforme podem imaginar, senhores, passei em revista, muito rapidamente, grande n\'famero de considera\'e7\'f5es de import\'e2ncia pr\'e1tica e teoria relacionadas com o complexo de \'c9dipo. E n\'e3o adentrarei suas varia\'e7\'f5es e suas poss\'edveis invers\'f5es. Entre suas conex\'f5es mais remotas, apenas mencionarei para os senhores um detalhe que gerou um efeito de alta import\'e2ncia na produ\'e7\'e3o liter\'e1ria. Em um valioso trabalho, Otto Rank [1912b] mostrou que os dramaturgos de todos os tempos escolheram o seu material, geralmente, a partir do complexo de \'c9dipo e do incesto, bem como das suas varia\'e7\'f5es e disfarces. E n\'e3o se deve deixar passar despercebido que os dois desejos criminosos do complexo de \'c9dipo foram reconhecidos como os verdadeiros representantes da vida irrestrita dos instintos, muito antes da \'e9poca da psican\'e1lise. Entre os escritos do enciclopedista Diderot, os senhores encontrar\'e3o um di\'e1logo not\'e1vel, \i le neveu de Rameau\i0 , que foi traduzido para o alem\'e3o por uma pessoa do porte de Goethe. Ali os senhores podem ler esta frase extraordin\'e1ria: \lquote Si le petit sauvage \'e9tait abandonn\'e9 \'e0 lui-m\'eame, qu\rquote il conserv\'e2t toute son imb\'e9cillit\'e9, et qu\rquote il r\'e9un\'eet au peu de raison de l\rquote enfant au berceau la violence des passions de l\rquote homme de trente ans, il tordrait le col \'e0 son p\'e8re et coucherait avec sa m\'e9re.\rquote Existe, por\'e9m, algo mais, que n\'e3o posso omitir. N\'e3o se deve permitir que reste infrut\'edfera a advert\'eancia referente aos sonhos, que nos faz a m\'e3e e esposa de \'c9dipo. Recordam-se os senhores do resultado de nossas an\'e1lises de sonhos - como os desejos que formam os sonhos s\'e3o t\'e3o freq\'fcentemente de natureza pervertida ou incestuosa, ou revelam uma insuspeitada hostilidade para com aqueles que s\'e3o mais chegados e mais caros ao sonhador? Naquela ocasi\'e3o [ver em [1] e [2]] n\'e3o demos nenhuma explica\'e7\'e3o da origem desses impulsos maus. Agora os senhores mesmos podem encontr\'e1-la. S\'e3o arranjos da libido e das catexias objetais que datam do in\'edcio da inf\'e2ncia e que, desde ent\'e3o, foram abandonadas no que respeita \'e0 vida consciente, mas que provam estar ainda presentes, no per\'edodo noturno, e ser capazes de funcionar em certo sentido. No entanto, de vez que todos, e n\'e3o apenas os neur\'f3ticos, experimentam esses sonhos pervertidos, incestuosos e assassinos, podemos concluir que as pessoas que s\'e3o normais, atualmente, percorreram um caminho evolutivo que passou pelas pervers\'f5es e catexias objetais do complexo de \'c9dipo, que este \'e9 o caminho do desenvolvimento normal e que os neur\'f3ticos simplesmente nos mostram, de forma ampliada e grosseira, aquilo que a an\'e1lise dos sonhos nos revela tamb\'e9m em pessoas sadias. E esta \'e9 uma das raz\'f5es por que abordei o estudo dos sonhos antes do estudo dos sintomas neur\'f3ticos.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXII\par
ALGUMAS ID\'c9IAS SOBRE DESENVOLVIMENTO E REGRESS\'c3O - ETIOLOGIA\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Ouviram dizer que a fun\'e7\'e3o libidinal sofre uma prolongada evolu\'e7\'e3o, at\'e9 que possa, segundo o que se descreve como forma normal, ser posta a servi\'e7o da reprodu\'e7\'e3o. Gostaria de atrair sua aten\'e7\'e3o, agora, para a import\'e2ncia desse fato na causa\'e7\'e3o das neuroses.\par
Penso que estamos de acordo com as teorias da patologia geral ao supormos que um desenvolvimento dessa esp\'e9cie envolve dois perigos: primeiro, de \i inibi\'e7\'e3o\i0 , e, segundo, de \i regress\'e3o\i0 . Isto \'e9, em vista da tend\'eancia geral dos processos biol\'f3gicos \'e0 varia\'e7\'e3o, n\'e3o h\'e1 como fugir ao fato de que nem todas as fases preparat\'f3rias s\'e3o ultrapassadas com igual \'eaxito e superadas completamente: partes da fun\'e7\'e3o ser\'e3o retidas permanentemente nesses est\'e1dios iniciais e o quadro total do desenvolvimento ser\'e1 limitado por determinada quantidade de inibi\'e7\'e3o de desenvolvimento.\par
Procuremos algumas analogias com esses processos em outras \'e1reas de conhecimento. Quando, conforme tantas vezes aconteceu nos per\'edodos iniciais da hist\'f3ria do homem, um povo inteiro abandonou seu local de morada e procurou um novo, podemos ter a certeza de que nem todos os indiv\'edduos desse povo chegaram \'e0 nova localidade. Afora outras perdas, deve ter acontecido, regularmente, que pequenos grupos ou bandos de migrantes pararam no caminho e se fixaram nesses locais de parada, enquanto o grosso da massa prosseguia adiante. Ou, conforme \'e9 do conhecimento dos senhores, voltando a uma compara\'e7\'e3o mais pr\'f3xima, nos mam\'edferos superiores as gl\'e2ndulas sexuais masculinas, que inicialmente se situam profundamente na cavidade abdominal, iniciam uma migra\'e7\'e3o, em determinado est\'e1dio da vida intra-uterina, que as traz quase diretamente sob a pele da extremidade p\'e9lvica. Em conseq\'fc\'eancia dessa migra\'e7\'e3o, constatamos, em alguns indiv\'edduos masculinos, que um desses \'f3rg\'e3os pares ficou para tr\'e1s, dentro da cavidade p\'e9lvica, ou que ficou alojado permanentemente dentro do que se conhece como canal inguinal, atrav\'e9s do qual ambos os \'f3rg\'e3os devem passar no decurso de sua migra\'e7\'e3o; ou, pelo menos, que esse canal permaneceu aberto, embora normalmente devesse fechar-se ap\'f3s as gl\'e2ndulas haverem completado sua mudan\'e7a de localiza\'e7\'e3o. Uma vez, quando eu era um jovem estudante, dediquei-me, sob a dire\'e7\'e3o de von Br\'fccke, a meu primeiro trabalho cient\'edfico e interessei-me pela origem das ra\'edzes nervosas posteriores da medula espinal de um pequeno peixe de estrutura muito primitiva; constatei que as fibras nervosas dessas ra\'edzes tinham sua origem em c\'e9lulas grandes do corno posterior da subst\'e2ncia cinzenta, o que j\'e1 n\'e3o acontece mais com outros vertebrados. Mas tamb\'e9m descobri, logo depois, que c\'e9lulas nervosas desse tipo est\'e3o presentes fora da subst\'e2ncia cinzenta, por toda a extens\'e3o do chamado g\'e2nglio espinal da raiz posterior; e desse fato conclu\'ed que as c\'e9lulas dessas massas ganglionares migraram da medula espinal ao longo das ra\'edzes dos nervos. Isto tamb\'e9m \'e9 demonstrado pela sua hist\'f3ria evolutiva. Nesse pequeno peixe, por\'e9m, todo o percurso de sua migra\'e7\'e3o foi demonstrado pelas c\'e9lulas que ficaram para tr\'e1s.Se os senhores se aprofundarem mais no assunto, n\'e3o ter\'e3o dificuldade em detectar os pontos fracos dessas compara\'e7\'f5es. Portanto, declaro, sem mais delongas, que, no caso de cada uma das tend\'eancias sexuais, considero poss\'edvel que algumas partes das mesmas tenham ficado para tr\'e1s, em est\'e1dios anteriores de seu desenvolvimento, embora outras partes possam ter atingido o objeto final. Aqui os senhores reconhecer\'e3o que estamos delineando cada uma dessas tend\'eancias como uma corrente que tem sido cont\'ednua desde o come\'e7o da vida, a qual, por\'e9m, dividimos, em certa medida artificialmente, em sucessivos avan\'e7os separados. Justifica-se a sua impress\'e3o de que essas id\'e9ias necessitam de maior esclarecimento; contudo, ao tent\'e1-lo, afastar-nos-\'edamos demais do tema. Permitam-me ainda esclarecer que nos propomos descrever o retardamento de uma tend\'eancia parcial num est\'e1dio anterior como sendo uma \i fixa\'e7\'e3o\i0  - isto \'e9, uma fixa\'e7\'e3o do instinto.O segundo perigo em um desenvolvimento por etapas desse tipo reside no fato de que as partes que prosseguiram adiante podem tamb\'e9m, com facilidade, retornar retrocessivamente a um desses est\'e1dios precedentes - o que descrevemos como \i regress\'e3o\i0 . A tend\'eancia ver-se-\'e0 conduzida a uma regress\'e3o desse tipo, se o exerc\'edcio de sua fun\'e7\'e3o - isto \'e9, a obten\'e7\'e3o do seu objetivo de satisfa\'e7\'e3o - depara, em sua forma posterior ou mais altamente desenvolvida, com poderosos obst\'e1culos externos. \'c9 plaus\'edvel supor que a fixa\'e7\'e3o e a regress\'e3o n\'e3o sejam independentes uma da outra. Quanto mais intensas as fixa\'e7\'f5es em seu rumo ao desenvolvimento, mais prontamente a fun\'e7\'e3o fugir\'e1 \'e0s dificuldades externas, regressando \'e0s fixa\'e7\'f5es - portanto, mais incapaz se revela a fun\'e7\'e3o desenvolvida de resistir aos obst\'e1culos externos situados em seu caminho. Considerem que, se um povo em migra\'e7\'e3o deixou atr\'e1s de si fortes destacamentos nos locais de parada de seu deslocamento, \'e9 prov\'e1vel que os escal\'f5es mais avan\'e7ados tender\'e3o a se retirar para esses locais de parada quando forem derrotados ou quando se defrontarem com um inimigo superior. Mas, tamb\'e9m estar\'e3o em maior perigo de serem derrotadas, quanto maior for o n\'famero deles, que ficou para tr\'e1s na migra\'e7\'e3o.\par
Para compreenderem as neuroses, \'e9 importante n\'e3o perderem de vista essa rela\'e7\'e3o entre fixa\'e7\'e3o e regress\'e3o. Isto lhes dar\'e1 maior seguran\'e7a ao enfrentarem a quest\'e3o da forma\'e7\'e3o das neuroses - a quest\'e3o da etiologia das neuroses, que em breve haveremos de abordar.\par
No momento atual, deter-nos-emos um pouco mais na regress\'e3o. Ap\'f3s essas coisas que os senhores aprenderam a respeito do desenvolvimento da fun\'e7\'e3o libidinal, estar\'e3o preparados para saber que h\'e1 regress\'e3o de dois tipos: um retorno aos objetos que inicialmente foram catexizados pela libido, os quais, conforme sabemos, s\'e3o de natureza incestuosa; e um retorno da organiza\'e7\'e3o sexual como um todo a est\'e1dios anteriores. Ambos os tipos de regress\'e3o s\'e3o encontrados nas neuroses de transfer\'eancia [ver em [1]] e desempenham importante papel no seu mecanismo. Particularmente, um retorno aos primeiros objetos incestuosos da libido \'e9 um aspecto que se encontra nos neur\'f3ticos com regularidade realmente fatigante. H\'e1 muito mais coisas a dizer acerca das regress\'f5es da libido, quando levamos em considera\'e7\'e3o tamb\'e9m outros grupos de neuroses, as narc\'edsicas, que, por ora, n\'e3o pretendemos abordar. Esses dist\'farbios d\'e3o-nos acesso a outros processos de desenvolvimento da fun\'e7\'e3o libidinal que ainda n\'e3o mencionamos, e nos mostram, por conseguinte, ainda outras formas de regress\'e3o. Acima de tudo, penso, todavia, que devo adverti-los para n\'e3o confundirem \i regress\'e3o\i0  com \i repress\'e3o\i0  e ajud\'e1-los a formar uma id\'e9ia clara das rela\'e7\'f5es entre os dois processos. A repress\'e3o, como se recordam [ver em [1] e segs], \'e9 o processo pelo qual um ato admiss\'edvel \'e0 consci\'eancia, portanto um ato que pertence ao sistema \i Pcs\i0 ., \'e9 tornado inconsciente - \'e9 repelido para dentro do sistema \i Ics\i0 . E igualmente falamos em regress\'e3o se o ato mental inconsciente \'e9 de todo impedido de ter acesso ao vizinho sistema pr\'e9-consciente e \'e9 repelido, no limiar, pela censura. Assim, o conceito de repress\'e3o n\'e3o implica nenhuma rela\'e7\'e3o com a sexualidade: devo pedir-lhes que tomem especial nota disto. Indica um processo puramente psicol\'f3gico, que podemos caracterizar mais bem ainda se o denominarmos processo \lquote topogr\'e1fico\rquote . Com isso queremos dizer que repress\'e3o diz respeito \'e0s regi\'f5es ps\'edquicas que supomos existirem ou, se abandonamos essa desajeitada hip\'f3tese de trabalho, \'e0 constru\'e7\'e3o do aparelho mental a partir dos diferentes sistemas ps\'edquicos.\par
A compara\'e7\'e3o que propusemos chamou nossa aten\'e7\'e3o, pela primeira vez, para o fato de que at\'e9 ent\'e3o n\'e3o estivemos usando a palavra \lquote regress\'e3o\rquote  em seu sentido geral, mas sim em um sentido muito especial. Se lhe damos um sentido geral - o de um retorno desde um n\'edvel de desenvolvimento mais elevado para um n\'edvel inferior - ent\'e3o a repress\'e3o tamb\'e9m pode ser enquadrada no conceito de regress\'e3o, de vez que tamb\'e9m a repress\'e3o pode ser descrita como um retorno a um est\'e1dio anterior e mais profundo na evolu\'e7\'e3o de um ato ps\'edquico. No caso da repress\'e3o, por\'e9m, esse movimento retrocessivo n\'e3o nos interessa, j\'e1 que falamos tamb\'e9m em repress\'e3o, no sentido \i din\'e2mico,\i0  quando um ato ps\'edquico \'e9 detido no est\'e1dio inferior, inconsciente. O fato \'e9 ser a repress\'e3o um conceito topogr\'e1fico-din\'e2mico, ao passo que a regress\'e3o \'e9 um conceito puramente descritivo. O que at\'e9 agora tratamos como regress\'e3o, entretanto, e temos relacionado \'e0 fixa\'e7\'e3o, significou exclusivamente um retorno da libido a anteriores pontos de interrup\'e7\'e3o de seu desenvolvimento - isto \'e9, algo inteiramente diferente, em sua natureza, da repress\'e3o, e inteiramente independente desta. E n\'e3o podemos chamar de regress\'e3o da libido um processo puramente ps\'edquico, nem podemos dizer onde dever\'edamos localiz\'e1-lo no aparelho mental. E, embora seja verdade que ele exerce a mais poderosa influ\'eancia sobre a vida mental, o fator mais importante nele \'e9 o fator org\'e2nico.Senhores, exposi\'e7\'f5es como esta est\'e3o fadadas a se tornarem um tanto \'e1ridas. Voltemos, pois, ao material cl\'ednico, a fim de encontrarmos aplica\'e7\'f5es que ser\'e3o mais interessantes. Como sabem, a histeria e a neurose obsessiva s\'e3o as duas principais representantes do grupo das neuroses de transfer\'eancia. Ora, \'e9 verdade que, na histeria, opera-se uma regress\'e3o da libido aos primitivos objetos sexuais incestuosos e que isto ocorre muito regularmente; contudo, n\'e3o existe, a bem dizer, nenhuma regress\'e3o a um est\'e1dio anterior da organiza\'e7\'e3o sexual. Para contrabalan\'e7ar isso, a parte principal do mecanismo da histeria \'e9 desempenhada pela repress\'e3o. Se pudesse aventurar-me a completar aquilo que j\'e1 temos por certo a respeito dessa neurose, fazendo alguma hip\'f3tese, tentaria explicar a situa\'e7\'e3o da seguinte maneira. A unifica\'e7\'e3o dos instintos parciais sob a primazia dos genitais foi conseguida; seus resultados, por\'e9m, se defrontam com a resist\'eancia do sistema pr\'e9-consciente que se vincula com a consci\'eancia. Assim, a organiza\'e7\'e3o genital \'e9 v\'e1lida para o inconsciente, mas n\'e3o da mesma forma para o pr\'e9-consciente; e essa rejei\'e7\'e3o por parte do pr\'e9-consciente configura um quadro que tem determinadas semelhan\'e7as com a situa\'e7\'e3o existente antes da primazia genital. N\'e3o obstante, \'e9 algo muito diferente.\par
Dos dois tipos de regress\'e3o da libido, a regress\'e3o que se faz a uma fase anterior da organiza\'e7\'e3o sexual \'e9, de longe, a mais surpreendente. Como esta se encontra ausente na histeria, e de vez que nossa completa vis\'e3o das neuroses ainda est\'e1 excessivamente influenciada pelo estudo da histeria, cronologicamente a primeira a ser estudada, assim a significa\'e7\'e3o da regress\'e3o libidinal tamb\'e9m se nos tornou compreens\'edvel muito depois de compreendermos a import\'e2ncia da repress\'e3o. Devemos estar preparados para constatar que nossos pontos de vista estar\'e3o sujeitos ainda a outras amplia\'e7\'f5es a reavalia\'e7\'f5es, quando pudermos levar em considera\'e7\'e3o n\'e3o apenas a histeria e a neurose obsessiva, como tamb\'e9m as outas neuroses, as neuroses narc\'edsicas.\par
Na neurose obsessiva, pelo contr\'e1rio, \'e9 a pr\'f3pria regress\'e3o da libido ao est\'e1dio preliminar da organiza\'e7\'e3o s\'e1dico-anal o fato mais marcante e o fato decisivo para aquilo que se manifesta nos sintomas. A impuls\'e3o de amor, quando isto aconteceu, \'e9 obrigada a disfar\'e7ar-se em impuls\'e3o s\'e1dica. A id\'e9ia obsessiva \lquote Eu gostaria de te matar\rquote , quando despojada de determinados acr\'e9scimos, n\'e3o casuais, contudo indispens\'e1veis, n\'e3o significa, no fundo, outra coisa sen\'e3o. \lquote Eu gostaria de me deleitar com amor\rquote . Se, ademais, considerarem que houve simultaneamente uma regress\'e3o referente ao objeto, de modo que essas impuls\'f5es se apliquem apenas \'e0queles objetivos mais chegados e mais caros ao paciente, os senhores poder\'e3o formar uma id\'e9ia do horror que essas obsess\'f5es causam no paciente e, ao mesmo tempo, da apar\'eancia estranha que elas conferem a essa percep\'e7\'e3o consciente. Tamb\'e9m a repress\'e3o desempenha, por\'e9m, importante papel no mecanismo dessas neuroses, embora isto, numa introdu\'e7\'e3o sum\'e1ria como a nossa, n\'e3o possa ser demonstrado com facilidade. Uma regress\'e3o da libido, sem repress\'e3o, jamais produziria uma neurose, mas levaria a uma pervers\'e3o. Assim, os senhores podem ver que a repress\'e3o \'e9 o processo mais caracter\'edstico das neuroses e \'e9 de todos os mecanismos o mais caracter\'edstico. Talvez, mais adiante, venha a ter a oportunidade de dizer-lhes o que sabemos a respeito do mecanismo das pervers\'f5es, e ver\'e3o que, tamb\'e9m no caso destas, as coisas n\'e3o s\'e3o t\'e3o simples como n\'f3s prefer\'edamos imaginar.Senhores, penso que a melhor maneira de chegarem a um acordo com tudo isso que acabaram de ouvir acerca de fixa\'e7\'e3o e regress\'e3o da libido, \'e9 considerarem-no como prepara\'e7\'e3o para a pesquisa da etiologia das neuroses. At\'e9 agora, forneci-lhes apenas uma parcela de informa\'e7\'e3o a respeito desse assunto, ou seja: que as pessoas adoecem de neurose quando impedidas da possibilidade de satisfazer sua libido - que adoecem devido \'e0 \lquote frustra\'e7\'e3o\rquote , conforme costumo dizer - e que seus sintomas s\'e3o justamente um substituto para sua satisfa\'e7\'e3o frustrada [ver em [1]]. Naturalmente, sup\'f5e-se que isto n\'e3o queira dizer que toda frustra\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o libidinal torne neur\'f3tica a pessoa atingida dessa forma, e sim, simplesmente, que o fator frustra\'e7\'e3o possa ser constatado em qualquer caso de neurose que for examinado. Assim [conforme diriam os l\'f3gicos] a proposi\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 convert\'edvel. E, tamb\'e9m, n\'e3o h\'e1 d\'favida de que os senhores compreendem que essa afirma\'e7\'e3o n\'e3o pretende revelar todo o segredo da etiologia das neuroses, mas apenas ressaltar um fator importante e indispens\'e1vel.Prosseguindo a discuss\'e3o dessa tese, dever\'edamos considerar a natureza da frustra\'e7\'e3o, ou a caracter\'edstica peculiar daquelas pessoas afetadas pela frustra\'e7\'e3o? Afinal, \'e9 extremamente raro dar-se o caso de a frustra\'e7\'e3o ser universal e absoluta. A fim de atuar patogenicamente, ela deve, sem d\'favida, afetar o modo de satisfa\'e7\'e3o que \'e9 o \'fanico desejado pela pessoa, o \'fanico de que a pessoa \'e9 capaz. Em geral, h\'e1 muit\'edssimas maneiras de suportar a priva\'e7\'e3o de satisfa\'e7\'e3o libidinal, sem adoecer em conseq\'fc\'eancia da priva\'e7\'e3o. Em primeiro lugar, conhecemos pessoas capazes de suportar uma priva\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie, sem serem lesadas: n\'e3o s\'e3o felizes, sofrem devido aos seus anseios, por\'e9m n\'e3o adoecem. E depois, devemos ter em mente que os impulsos instintuais sexuais, em particular, s\'e3o extraordinariamente \i pl\'e1sticos\i0 , se \'e9 que posso expressar-me dessa maneira. Um deles pode assumir o lugar do outro, um pode assumir a intensidade do outro; no caso de a realidade frustrar a satisfa\'e7\'e3o de um deles, a satisfa\'e7\'e3o de outro pode proporcionar compensa\'e7\'e3o completa. Relacionam-se uns com os outros \'e0 semelhan\'e7a de uma rede de canais intercomunicantes cheios de l\'edquido; e isto se processa assim, apesar de estarem eles sujeitos \'e0 primazia dos genitais - um estado de coisas que absolutamente n\'e3o se combina com facilidade e um quadro \'fanico. Ademais, os instintos parciais da sexualidade, bem como a tend\'eancia sexual que deles se comp\'f5e, revelam grande capacidade de mudar de objeto, de tomar um objeto por outro - e de tomar, portanto, um objeto que seja mais facilmente acess\'edvel. A deslocabilidade e a facilidade de aceitar um substituto deve atuar poderosamente contra o efeito patog\'eanico da frustra\'e7\'e3o Entre esses processos protetores contra o adoecer devido \'e0 priva\'e7\'e3o, existe um que adquiriu especial significa\'e7\'e3o cultural. Consiste no fato de a inclina\'e7\'e3o sexual abandonar seu fim de obter um prazer parcial ou reprodutivo e de adotar um outro, que genericamente se relaciona \'e0quele que foi abandonado, mas que, por si mesmo, j\'e1 n\'e3o possui mais um car\'e1ter sexual, devendo ser descrito como social. A esse processo chamamos \lquote sublima\'e7\'e3o\rquote , segundo o consenso geral que situa os objetivos sociais acima dos objetivos sexuais, que no fundo, visam aos pr\'f3prios interesses pr\'f3prios do indiv\'edduo. Ali\'e1s, a sublima\'e7\'e3o \'e9 apenas um caso especial da maneira pela qual as inclina\'e7\'f5es sexuais se vinculam a outras, n\'e3o-sexuais [ver em [1]]. Haveremos de discorrer a esse respeito, novamente, em outro contexto.Ora, os senhores poder\'e3o ter a impress\'e3o de que a priva\'e7\'e3o foi reduzida \'e0 insignific\'e2ncia devido a todos esses m\'e9todos de toler\'e1-la. Contudo, n\'e3o \'e9 assim; ela conservou sua capacidade patog\'eanica. As contramedidas s\'e3o, em sua totalidade, insuficientes. H\'e1 um limite \'e0 quantidade de libido n\'e3o satisfeita que os seres humanos, em m\'e9dia, podem suportar. A plasticidade ou livre mobilidade da libido n\'e3o se mant\'e9m absolutamente preservada em todas as pessoas, e a sublima\'e7\'e3o jamais tem a capacidade de manejar sen\'e3o determinada parcela de libido; acresce-se o fato de que muitas pessoas s\'e3o dotadas apenas de uma escassa capacidade de sublimar. A mais importante dessas limita\'e7\'f5es \'e9, evidentemente, aquela referente \'e0 mobilidade da libido, de vez que isto faz com que a satisfa\'e7\'e3o da pessoa dependa da obten\'e7\'e3o de apenas um n\'famero muito reduzido de fins e de objetos. Basta os senhores recordarem que um desenvolvimento imperfeito da libido deixa atr\'e1s de si fixa\'e7\'f5es libidinais muito f\'e9rteis e, talvez, tamb\'e9m, muito numerosas, em fases precoces da organiza\'e7\'e3o e da busca de objetos, as quais, em sua maior parte, s\'e3o incapazes de prover satisfa\'e7\'e3o real; e, com isso, os senhores poder\'e3o reconhecer na fixa\'e7\'e3o libidinal o segundo poderoso fator que, juntamente com a frustra\'e7\'e3o, \'e9 causa de doen\'e7a. Podem afirmar, numa abrevia\'e7\'e3o esquem\'e1tica, que a fixa\'e7\'e3o libidinal representa o fator interno, predisponente, da etiologia das neuroses, ao passo que a frustra\'e7\'e3o representa o fator externo, acidental.\par
A esse ponto, aproveito o oportunidade para alert\'e1-los contra a possibilidade de tomarem partido em uma disputa muito desnecess\'e1ria. Em assuntos cient\'edficos, as pessoas mant\'eam muito essa tend\'eancia de selecionar uma parte da verdade, colocando-se a favor dessa parte somente. Foi justamente dessa forma que diversas correntes de opini\'e3o j\'e1 se cindiram do movimento psicanal\'edtico, algumas delas reconhecendo os instintos ego\'edsticos e negando os sexuais, e outras atribuindo import\'e2ncia \'e0 influ\'eancia das incumb\'eancias reais da vida e desprezando o passado do indiv\'edduo - e outras mais. Ora, aqui encontramos mais uma ocasi\'e3o para assinalar um contraste e iniciar uma controv\'e9rsia. S\'e3o as neuroses doen\'e7as \i ex\'f3genas ou end\'f3genas\i0 ? S\'e3o elas o resultado inevit\'e1vel de determinada constitui\'e7\'e3o, ou s\'e3o produto de determinadas experi\'eancias de vida prejudiciais (traum\'e1ticas)? Mais particularmente, s\'e3o elas causadas pela fixa\'e7\'e3o da libido (e pelos outros aspectos da constitui\'e7\'e3o sexual) ou pela press\'e3o da frustra\'e7\'e3o? Parece-me que esse dilema, em sua totalidade, n\'e3o se reveste de sensatez maior do que um outro dilema que eu poderia apresentar-lhes: um beb\'ea surge por ter sido gerado por seu pai, ou por ter sido concebido por sua m\'e3e? Ambos os fatores s\'e3o igualmente indispens\'e1veis, conforme certamente responder\'e3o os senhores. No que tange \'e0 causa\'e7\'e3o das neuroses, a rela\'e7\'e3o, se n\'e3o precisamente a mesma, pelo menos \'e9 muito similar. Quanto \'e0 sua causa\'e7\'e3o, os casos de doen\'e7a neur\'f3tica enquadram-se numa s\'e9rie, dentro da qual os dois fatores - constitui\'e7\'e3o sexual e experi\'eancia, ou, se preferirem, fixa\'e7\'e3o da libido e frustra\'e7\'e3o - est\'e3o representados de tal modo que, quando um dos fatores \'e9 mais forte, o outro o \'e9 menos. Em um dos limites da s\'e9rie est\'e3o os casos extremos dos quais os senhores poderiam dizer convictamente: essas pessoas, em conseq\'fc\'eancia do singular desenvolvimento de sua libido, teriam adoecido de qualquer maneira, quaisquer que tivessem sido suas experi\'eancias e por mais que suas vidas tivessem sido protegidas. No outro limite da s\'e9rie, est\'e3o os casos que, pelo contr\'e1rio, os senhores deveriam supor tivessem certamente escapado de adoecer, se suas vidas n\'e3o os tivessem conduzido a esta ou \'e0quela situa\'e7\'e3o. Nos casos intermedi\'e1rios da s\'e9rie, um maior ou menor grau de predisposi\'e7\'e3o na constitui\'e7\'e3o sexual se combina com um grau menor ou maior de experi\'eancias nocivas na vida das pessoas. Sua constitui\'e7\'e3o sexual n\'e3o as teria levado \'e0 neurose, se n\'e3o tivessem tido essas experi\'eancias, e essas experi\'eancias n\'e3o teriam tido um efeito traum\'e1tico sobre tais pessoas se sua libido tivesse sido disposta de outra forma. Nessa s\'e9rie posso, com certeza, admitir uma preponder\'e2ncia na import\'e2ncia dos fatores predisponentes; por\'e9m, admitir isto tamb\'e9m depende de saber at\'e9 onde os senhores resolvem ampliar as fronteiras da doen\'e7a neur\'f3tica.Proponho, senhores, que denominemos a uma s\'e9rie desse tipo \lquote s\'e9rie complementar\rquote , e previno-os de que ter\'e3o oportunidade de formar outras da mesma esp\'e9cie.A tenacidade com que a libido adere a determinadas tend\'eancias e objetos - o que se pode descrever como \lquote adesividade\rquote  da libido - surge como fator independente, variando de indiv\'edduo para indiv\'edduo, e suas causas nos s\'e3o praticamente desconhecidas; contudo, sua import\'e2ncia na etiologia das neuroses certamente n\'e3o mais subestimaremos. Por outro lado, n\'e3o devemos superestimar a complexidade dessa rela\'e7\'e3o: uma \lquote adesividade\rquote  semelhante ocorre (por motivos desconhecidos), sob numerosas condi\'e7\'f5es, em pessoas normais, e \'e9 encontrada como fator determinante em pessoas que s\'e3o, em certo sentido, o oposto dos neur\'f3ticos - nos pervertidos. Sabia-se, j\'e1 antes da era da psican\'e1lise (cf. Binet [1888]), que, na anamnese de pervertidos, muito ami\'fade encontrava-se uma marca muito precoce de alguma tend\'eancia instintual ou de alguma escolha objetal anormal a que a libido da pessoa permanecia ligada por toda a vida. Muitas vezes, \'e9 imposs\'edvel dizer o que \'e9 que possibilitou a essa marca exercer uma atra\'e7\'e3o t\'e3o intensa sobre a libido. Descreverei um caso dessa ordem, que eu pr\'f3prio observei.Trata-se de um homem que, hoje, \'e9 praticamente indiferente aos genitais e a outros atrativos das mulheres, mas que pode ser tomado de irresist\'edvel excita\'e7\'e3o sexual apenas por causa de um p\'e9 que tenha determinada forma, e que calce um sapato. Pode recordar um acontecimento do seu sexto ano de vida, decisivo para a fixa\'e7\'e3o de sua libido. Estava sentado num banquinho, ao lado da governanta que lhe ia ministrar li\'e7\'f5es de ingl\'eas. A governanta, uma solteirona de meia-idade, seca, sem atrativos especiais, com olhos azul-claros e nariz arrebitado, naquele dia estava com algum problema no p\'e9 e, por causa disso, mantinha-o cal\'e7ado num chinelo de veludo, estendido sobre uma almofada. Sua perna, propriamente, estava com dec\'eancia recoberta com a roupa. Um p\'e9 fino, magricela, como aquele que vira pertencendo \'e0 sua governanta, desde ent\'e3o se tornou (ap\'f3s t\'edmida tentativa de atividade sexual normal na puberdade) seu \'fanico objeto sexual; e o homem se sentia irresistivelmente atra\'eddo se um p\'e9 assim se associava mais a outros aspectos, do que lembrassem a figura da governanta inglesa. Essa fixa\'e7\'e3o de sua libido, por\'e9m, fazia dele n\'e3o um neur\'f3tico mas um pervertido - o que denominamos fetichista do p\'e9. Portanto, os senhores constatam que, embora uma fixa\'e7\'e3o excessiva e, acima de tudo, prematura da libido seja indispens\'e1vel para a causa\'e7\'e3o das neuroses, a \'e1rea de seus efeitos se estende muito al\'e9m do campo das neuroses. Esse fator \'e9, tamb\'e9m, por si mesmo, t\'e3o pouco decisivo quanto o \'e9 a frustra\'e7\'e3o, sobre a qual j\'e1 falamosAssim, o problema da causa\'e7\'e3o das neuroses parece tornar-se mais complicado. De fato, a investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica nos familiariza com um fator novo, que n\'e3o \'e9 levado em conta em nossa s\'e9rie etiol\'f3gica e que podemos reconhecer muito facilmente em casos nos quais aquilo que at\'e9 ent\'e3o constituiu condi\'e7\'e3o sadia, \'e9 subitamente perturbado por um in\'edcio de doen\'e7a neur\'f3tica. Nessas pessoas regularmente encontramos ind\'edcios de um luta entre impulsos plenos de desejos, ou segundo costumamos express\'e1-lo, um conflito ps\'edquico. Uma parte da personalidade defende a causa de determinados desejos, enquanto outra parte se op\'f5e a eles e os recha\'e7a. Sem tal conflito n\'e3o existe neurose. Pareceria n\'e3o haver nada de caracter\'edstico nisto. Nossa vida mental, conforme sabem, \'e9 permanentemente agitada por conflitos que temos de resolver. Sem d\'favidas, por conseguinte, condi\'e7\'f5es especiais devem ser preenchidas para que um conflito se torne patog\'eanico. Devemos perguntar que condi\'e7\'f5es s\'e3o essas, entre que poderes mentais se desenrolam esses conflitos patog\'eanicos, e qual \'e9 a rela\'e7\'e3o entre o conflito e os demais fatores causais.\par
Espero poder dar-lhes respostas adequadas a essas quest\'f5es, conquanto as respostas possam reduzir-se a dimens\'f5es esquem\'e1ticas. O conflito surge pela frustra\'e7\'e3o, em conseq\'fc\'eancia da qual a libido, impedida de encontrar satisfa\'e7\'e3o, \'e9 for\'e7ada a procurar outros objetos e outros caminhos. A precondi\'e7\'e3o necess\'e1ria do conflito \'e9 que esses outros caminhos e objetos suscitem desaprova\'e7\'e3o em um parte da personalidade, de forma que se imp\'f5e um veto que impossibilita o novo m\'e9todo de satisfa\'e7\'e3o, tal como se apresenta. A partir desse ponto, a forma\'e7\'e3o dos sintomas prossegue seu curso, que seguiremos mais tarde. As tend\'eancias libidinais recha\'e7adas conseguem, n\'e3o obstante, abrir caminho por algumas vias indiretas, embora, verdadeiramente, n\'e3o sem levar em conta a obje\'e7\'e3o, submetendo-se a algumas deforma\'e7\'f5es e atenua\'e7\'f5es. As vias indiretas s\'e3o aquelas que toma a forma\'e7\'e3o dos sintomas; estes constituem a satisfa\'e7\'e3o nova ou substituta, que se tornou necess\'e1ria devido ao fato de frustra\'e7\'e3o.O significado do conflito ps\'edquico pode ser adequadamente expresso de outro modo, dizendo-se que, para uma frustra\'e7\'e3o \i externa\i0  tornar-se patog\'eanica, \'e9 preciso acrescentar-lhe uma frustra\'e7\'e3o \i interna\i0 . Nesse caso, naturalmente, as frustra\'e7\'f5es externa e interna referem-se a diferentes vias e objetos. A frustra\'e7\'e3o externa remove uma possibilidade de satisfa\'e7\'e3o e a frustra\'e7\'e3o interna procura excluir \i uma outra \i0 possibilidade; e em torno disto irrompe, ent\'e3o, o conflito. Prefiro essa forma de representar o assunto, porque possui um conte\'fado secreto. Aponta para a probabilidade de os impedimentos internos terem surgido de obst\'e1culos externos reais durante os per\'edodos pr\'e9-hist\'f3ricos da evolu\'e7ao do homem.Mas, quais s\'e3o as for\'e7as das quais surge a obje\'e7\'e3o \'e0 tend\'eancia libidinal? Qual \'e9 a outra parte do conflito patog\'eanico? Essas for\'e7as, genericamente falando, s\'e3o as for\'e7as instintuais n\'e3o-sexuais. Classificamo-las conjuntamente como \lquote instintos do ego\rquote . A psican\'e1lise das neuroses de transfer\'eancia n\'e3o nos d\'e1 um acesso f\'e1cil a um exame detalhado das mesmas; quando muito, chegamos a conhec\'ea-las, em certa medida, atrav\'e9s das resist\'eancias que se op\'f5em \'e0 an\'e1lise. O conflito patog\'eanico \'e9, pois, um conflito entre os instintos do ego e os instintos sexuais. Em muitos casos, parece haver como que um conflito tamb\'e9m entre diferentes tend\'eancias puramente sexuais. Em ess\'eancia, isto, por\'e9m, \'e9 a mesma coisa; pois das duas tend\'eancias sexuais em conflito, uma sempre \'e9, poder\'edamos dizer assim, \lquote egossint\'f4nica\rquote , ao passo que a outra provoca a defesa do ego. Portanto, ainda continua sendo um conflito entre o ego e a sexualidade.Senhores, sempre que a psican\'e1lise tem afirmado que algum evento mental \'e9 produto dos instintos sexuais, tem-se-lhe argumentado, indignadamente, a modo de defesa, que os seres humanos n\'e3o se resumem apenas em sexualidade, que existem na vida mental instintos e interesses outros al\'e9m dos sexuais, que n\'e3o se deve derivar \lquote tudo\rquote  da sexualidade, e assim por diante. Pois bem, \'e9 muito gratificante, vez por outra, verificar que estamos de acordo com nossos opositores. A psican\'e1lise jamais se esqueceu de que h\'e1 tamb\'e9m for\'e7as instintuais que n\'e3o sexuais. Ela se baseou numa n\'edtida distin\'e7\'e3o entre os instintos sexuais e os instintos do ego, e, apesar de todas as obje\'e7\'f5es, sustentou n\'e3o que as neuroses derivavam da sexualidade, mas sim, que, sua origem se deve a um conflito entre o ego e a sexualidde. E enm possui qualquer motivo conceb\'edvel para contestar a exist\'eancia ou a import\'e2ncia dos instintos do ego, enquanto rastreia a parte executada pelos instintos sexuais na doen\'e7a e na vida corrente. Simplesmente a psican\'e1lise teve o destino de come\'e7ar por interessar-se pelos instintos sexuais, de vez que as neuroses de transfer\'eancia os tornaram os de mais f\'e1cil acesso ao exame, e porque \'e9 psican\'e1lise coube a tarefa de estudar aquilo de que outras pessoas haviam descurado.E n\'e3o se trata de a psican\'e1lise n\'e3o haver prestado aten\'e7\'e3o alguma \'e0 parte n\'e3o sexual da personalidade. \'c9 precisamente a distin\'e7\'e3o entre ego e sexualidade que nos possibilitou reconhecer com especial clareza que os instintos do ego passam por um importante processo de evolu\'e7\'e3o, uma evolu\'e7\'e3o que n\'e3o \'e9 nem completamente independente da libido, nem desprovida de um efeito secund\'e1rio sobre a mesma. Contudo, estamos muito menos familiarizados com o desenvolvimento do ego do que com a evolu\'e7\'e3o da libido, de vez que apenas o estudo das neuroses narc\'edsicas \'e9 que promete dar-nos uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da estrutura do ego. Entretanto, j\'e1 temos diante de n\'e3o uma not\'e1vel tentativa empreendida por Ferenczi [1913] de estabelecer uma formula\'e7\'e3o te\'f3rica dos est\'e1dios de desenvolvimento. N\'e3o acreditamos que os interesses libidinais de uma pessoa estejam, desde o in\'edcio, em oposi\'e7\'e3o a seus interesses de autopreserva\'e7\'f5es; pelo contr\'e1rio, o ego esfor\'e7a-se, em cada est\'e1dio, por permanecer em harmonia com sua organiza\'e7\'e3o sexual, tal como esta se apresenta na \'e9poca, e por ajustar-se a ela. A sucess\'e3o das diferentes fases do desenvolvimento libidinal provavelmente segue um programa estabelecido. N\'e3o se pode, contudo, afastar a possibilidade de esse curso dos acontecimentos pode ser influenciado pelo ego, e podemos igualmente esperar encontrar algum paralelismo, determinada correspond\'eancia, entre a fases do desenvolvimento do ego e da libido; na verdade, um dist\'farbio dessa correspond\'eancia poderia originar um fator patog\'eanico. Com isso, defrontamo-nos com a importante considera\'e7\'e3o relativa \'e0 maneira como se comporta o ego no caso de sua libido deixar ap\'f3s si uma intensa fixa\'e7\'e3o em algum ponto de seu desenvolvimento (da libido). O ego pode aceitar isto e, em conseq\'fc\'eancia, tornar-se, nesse sentido, pervertido, ou, o que \'e9 a mesma coisa, infantil. No entanto, o ego pode adotar uma atitude n\'e3o-complacente com a acomoda\'e7\'e3o da libido nessa posi\'e7\'e3o, e, nesse caso, o ego experimenta uma \i repress\'e3o \i0 ali onde a libido sofreu uma \i fixa\'e7\'e3o\i0 .\par
Assim, descobrimos que o terceiro fator na etiologia das neuroses, a \i tend\'eancia ao conflito,\i0  depende tanto do desenvolvimento do ego como do da libido. Com isso faz-se mais completa nossa compreens\'e3o interna (insight) da causa\'e7\'e3o das neuroses. Primeiro, existe a precondi\'e7\'e3o mais geral - a frustra\'e7\'e3o; e, a seguir, a fixa\'e7\'e3o da libido que a for\'e7a em determinadas dire\'e7\'f5es; e terceiro, a tend\'eancia ao conflito, surgida do desenvolvimento do ego, a qual rejeita esses impulsos libidinais. A situa\'e7\'e3o, por conseguinte, parece n\'e3o ser t\'e3o dif\'edcil de compreender como provavelmente lhes parecia no transcorrer de minhas observa\'e7\'f5es. \'c9 verdade, por\'e9m, que verificaremos n\'e3o haver ainda completado sua descri\'e7\'e3o. Existe algo novo a acrescentar e algo j\'e1 conhecido a ser mais detidamente examinado.A fim de demonstrar-lhes a influ\'eancia que o desenvolvimento do ego exerce sobre a forma\'e7\'e3o dos conflitos e sobre a causa\'e7\'e3o das neuroses, gostaria de apresentar-lhes um exemplo - um exemplo que, verdade seja dita, \'e9 uma completa inven\'e7\'e3o, mas que n\'e3o est\'e1, de modo algum, isento de probabilidade. Descrev\'ea-lo-ei (com base no t\'edtulo de uma das farsas de Nestroy) como \lquote No Subsolo e no Primeiro Andar\rquote . O zelador da casa mora no subsolo e seu patr\'e3o, um cavalheiro rico e respeit\'e1vel, no primeiro andar. Ambos t\'eam filhos, e podemos supor que a filhinha do propriet\'e1rio pode brincar, sem qualquer supervis\'e3o, com a menina prolet\'e1ria. Muito facilmente poderia acontecer, ent\'e3o, que as brincadeiras das crian\'e7as assumissem um car\'e1ter \lquote arteiro\rquote  - digamos, sexual -, e que brincassem de \lquote papai e mam\'e3e\rquote , se olhassem uma \'e0 outra no que t\'eam de mais \'edntimo e uma excitasse os genitais da outra. A filha do zelador, embora apenas com cinco ou seis anos de idade, teria tido oportunidade de observar um bocado de coisas a respeito da sexualidade adulta, e nisso tudo ela bem que poderia desempenhar o papel da sedutora. Essas experi\'eancias, conquanto n\'e3o continuadas por longo per\'edodo de tempo, seriam suficientes para p\'f4r em atividade determinados impulsos sexuais nas duas crian\'e7as; e depois que houvessem cessado as brincadeiras conjuntas, esses impulsos, durante diversos anos subseq\'fcentes, encontrariam express\'e3o na masturba\'e7\'e3o. Isto no que se refere \'e0s experi\'eancias em comum; o resultado final nas duas crian\'e7as ser\'e1 muito diferente. A filha do zelador continuar\'e1 a masturbar-se, talvez, at\'e9 come\'e7arem seus per\'edodos menstruais e, ent\'e3o, sem dificuldade, abandonar\'e1 a masturba\'e7\'e3o. Uns anos depois, encontrar\'e1 um companheiro e, talvez, ter\'e1 um filho. Assumir\'e1 uma ou outra ocupa\'e7\'e3o, possivelmente se torne uma figura popular no palco e termine como aristocrata. Sua carreira n\'e3o ser\'e1, com bastante probabilidade, das mais brilhantes; no entanto, em todo caso, passar\'e1 a vida sem ter sido prejudicada por aqueles primeiros exerc\'edcios de sua sexualidade e ficar\'e1 isenta de neurose. Com a filhinha do propriet\'e1rio as coisas ser\'e3o diferentes. Numa fase inicial, e enquanto \'e9 ainda uma crian\'e7a, ter\'e1 uma id\'e9ia de haver feito algo de errado; ap\'f3s curto per\'edodo, talvez, por\'e9m apenas ap\'f3s uma luta intensa, abandonar\'e1 sua satisfa\'e7\'e3o masturbat\'f3ria; n\'e3o obstante, ter\'e1 em si certo sentimento de opress\'e3o. Posteriormente, em sua meninice, quando estiver em condi\'e7\'f5es de aprender algo da rela\'e7\'e3o sexual humana, se afastar\'e1 desta com inexplic\'e1vel avers\'e3o e preferir\'e1 manter-se na ignor\'e2ncia a respeito do assunto. E, agora, provavelmente estar\'e1 sujeita a nova emerg\'eancia de uma press\'e3o irresist\'edvel de se masturbar, da qual n\'e3o ousar\'e1 queixar-se. Durante os anos em que deveria exercer uma atra\'e7\'e3o feminina sobre algum homem, irrompe nela um neurose que frustra o casamento e defrauda suas esperan\'e7as na vida. Se, ap\'f3s isso, uma an\'e1lise conseguir obter uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) de sua neurose, se constatar\'e1 que a mo\'e7a bem educada, inteligente, que aspirava a coisas elevadas, reprimiu completamente seus impulsos sexuais, mas que estes, inconscientes para ela, ainda est\'e3o vinculados \'e0s experi\'eancias insignificantes tidas com sua amiga de inf\'e2ncia.\par
A diferen\'e7a entre as vidas dessas duas pessoas, malgrado tenham tido a mesma experi\'eancia, reside no fato de que o ego de uma delas sofreu um desenvolvimento que o da outra jamais atingiu. Para a filha do zelador, a atividade sexual pareceu t\'e3o natural e inofensiva na vida posterior como o havia sido na inf\'e2ncia. A filha do senhorio submeteu-se \'e0 influ\'eancia da educa\'e7\'e3o e aceitou suas exig\'eancias. A partir das id\'e9ias que lhe foram vinculadas, seu ego formou ideais de pureza feminina e abstin\'eancia incompat\'edveis com a atividade sexual; sua educa\'e7\'e3o intelectual reduziu seu interesse pelo papel feminino que estava destinada a desempenhar. Devido \'e0 sua moral mais elevada e ao desenvolvimento intelectual de seu ego, ela entrou em conflito com as exig\'eancias de sua sexualidade.\par
Hoje, deter-me-ei um pouco em outro ponto do desenvolvimento do ego, em parte porque tenho em vista alguns objetivos mais remotos, contudo, tamb\'e9m porque o que se segue destina-se a precisamente justificar a n\'edtida separa\'e7\'e3o entre os instintos do ego e os instintos sexuais, que reafirmamos, n\'e3o sendo, por\'e9m, evidente por si mesma. Ao estabelecer nosso crit\'e9rio das duas linhas de desenvolvimento - a do ego e a da libido - devemos ressaltar uma considera\'e7\'e3o que at\'e9 agora n\'e3o foi levada em conta. Ambas s\'e3o, no fundo, heran\'e7as, recapitula\'e7\'f5es abreviadas do desenvolvimento pelo qual toda a humanidade passou, desde \'e9pocas primitivas, por longos per\'edodos de tempo. No caso do desenvolvimento da libido, essas origem \i filogen\'e9tica \i0\'e9, conforme ouso pensar, uma evid\'eancia imediata. Considerem como numa classe de animais o aparelho genital p\'f5e-se em \'edntima rela\'e7\'e3o com a boca, ao passo que, em outra, n\'e3o pode ser diferenciado do aparelho excretor, e, ainda em outras, est\'e1 vinculado aos \'f3rg\'e3os motores - e tudo isso os senhores encontrar\'e3o em atraente apresenta\'e7\'e3o no valioso livro de W. B\'f6lsche [1911-13]. Entre os animais, pode-se encontrar, por assim dizer, em forma petrificada todos os tipos de pervers\'e3o da organiza\'e7\'e3o sexual. No caso dos seres humanos, entretanto, esse ponto de vista filogen\'e9tico \'e9 parcialmente velado pelo fato de que aquilo que, no fundo, \'e9 herdado, n\'e3o obstante \'e9 de aquisi\'e7\'e3o recente no desenvolvimento do indiv\'edduo, provavelmente porque as mesmas condi\'e7\'f5es que impuseram sua aquisi\'e7\'e3o persistem e continuam a operar em cada indiv\'edduo. Gostaria de acrescentar que, originalmente, a opera\'e7\'e3o dessas condi\'e7\'f5es era criativa; agora, contudo, \'e9 evocativa. Ademais n\'e3o h\'e1 d\'favida de que o curso estabelecido do desenvolvimento pode ser perturbado e alterado em todo indiv\'edduo, atrav\'e9s de influ\'eancias externas recentes. Mas conhecemos a for\'e7a que imp\'f4s \'e0 humanidade um desenvolvimento dessa ordem e mant\'e9m sua press\'e3o na mesma dire\'e7\'e3o nos dias atuais. Essa for\'e7a, \'e9, mais uma vez, a frustra\'e7\'e3o advinda da realidade, ou, se quisermos dar-lhe o nome verdadeiro, o nome de peso, as \lquote exig\'eancias da vida\rquote  - Necessidade (\lquote\u61505?\u61550?\u61537?\u61543?\u61539?\u61544? [Ananke]). Esta tem sido uma educadora rigorosa e tem exigido muito de n\'f3s. Os neur\'f3ticos est\'e3o entre aqueles de seus filhos aos quais seu rigor causou maus resultados; este, por\'e9m, \'e9 um risco que se corre em qualquer educa\'e7\'e3o. Essa valoriza\'e7\'e3o da import\'e2ncia das necessidades da vida, ali\'e1s, n\'e3o necessita pesar contra a import\'e2ncia das \lquote tend\'eancias internas de desenvolvimento\rquote , se se pode demonstrar que isto est\'e1 presente.Ora, \'e9 digno de nota o fato de que os instintos sexuais e os instintos de autopreserva\'e7\'e3o n\'e3o se comportam da mesma maneira para com a necessidade real. Os instintos de autopreserva\'e7\'e3o, e tudo o que com eles se relaciona, s\'e3o muito mais f\'e1ceis de educar: cedo aprendem a adaptar-se \'e0 necessidade e a moldar seus desenvolvimentos de acordo com as instru\'e7\'f5es da realidade. Isto se compreende, pois eles n\'e3o poderiam obter os objetos de que necessitam, se agissem de alguma outra maneira; e sem esses objetos, o indiv\'edduo inevitavelmente pereceria. Os instintos sexuais s\'e3o mais dif\'edceis de educar, de vez que, no in\'edcio, n\'e3o precisam de objeto. Como est\'e3o ligados, \'e0 semelhan\'e7a de parasitas, por assim dizer, \'e0s outras fun\'e7\'f5es corporais e conseguem sua satisfa\'e7\'e3o auto-eroticamente no pr\'f3prio corpo da pessoa, eles est\'e3o, de in\'edcio, retirados da influ\'eancia educadora da necessidade real, e conservam essa caracter\'edstica de serem rebeldes e inacess\'edveis \'e0 influ\'eancia (isto descrevemos como sendo \lquote irracional\rquote ) na maioria das pessoas, em certo sentido, por toda a vida. Ademais, via de regra, a educabilidade de pessoas jovens chega ao fim quando suas necessidades sexuais surgem em toda a sua plenitude. Os educadores sabem disso e agem de acordo; mas as descobertas da psican\'e1lise talvez possam induzi-los a deslocar a impacto principal da educa\'e7\'e3o para os anos da meninice, partindo da inf\'e2ncia propriamente dita. A pequena criatura, freq\'fcentemente, j\'e1 esta completa ao redor do quarto ou quinto ano de vida, e, depois disso, simplesmente revela o que j\'e1 est\'e1 dentro de si.\par
A fim de avaliar a plena significa\'e7\'e3o da diferen\'e7a que assinalei entre os dois grupos de instintos, devemos retroceder por um longo caminho e introduzir uma dessas dimens\'f5es que merece ser descrita como \i econ\'f4mica\i0  [ver em [1], acima]. Isto nos leva a uma das mais importantes, mas, infelizmente, tamb\'e9m uma das mais obscuras regi\'f5es da psican\'e1lise. Podemos nos perguntar se, no funcionamento de nosso aparelho mental, pode ser evidenciado um prop\'f3sito principal, e podemos responder, como proposi\'e7\'e3o inicial, que esse prop\'f3sito se orienta pela obten\'e7\'e3o de prazer. \'c9 como se a totalidade de nossa vida mental fosse dirigida para obter o prazer e evitar o desprazer - que \'e9 automaticamente regulada pelo\i  princ\'edpio de prazer\i0 . Gostar\'edamos de saber, dentre todas as coisas, o que \'e9 que determina a gera\'e7\'e3o do prazer e do desprazer; isto, contudo, ignoramos. Podemos apenas arriscar-nos a dizer o seguinte: que o prazer est\'e1 de \i alguma forma\i0  relacionado com a diminui\'e7\'e3o, redu\'e7\'e3o ou extin\'e7\'e3o das cargas de est\'edmulos reinantes no aparelho mental e que, de maneira semelhante, o desprazer est\'e1 em conex\'e3o com o aumento dessas cargas. Um exame do prazer mais intenso acess\'edvel aos seres humanos, o prazer de efetuar o ato sexual, deixa pouca d\'favida quanto a esse ponto. De vez que, em tais processos relativos ao prazer, a quest\'e3o \'e9 saber o que acontece com as \i quantidades\i0  de excita\'e7\'e3o ou energia mental, damos a essa nova dimens\'e3o o nome de econ\'f4mica. Notar-se-\'e1 que podemos descrever as atribui\'e7\'f5es e realiza\'e7\'f5es do aparelho mental de outra forma mais geral do que simplesmente enfatizando a obje\'e7\'e3o de prazer. Podemos dizer que o aparelho mental serve ao prop\'f3sito de dominar e eliminar as cargas de est\'edmulo e as somas de excita\'e7\'e3o que incidem sobre ele, provenientes de fora e de dentro. \'c9 imediatamente \'f3bvio que os instintos sexuais, do come\'e7o ao fim de seu desenvolvimento, atuam com vistas \'e0 obten\'e7\'e3o de prazer; eles mant\'eam inalterada sua fun\'e7\'e3o original. Os outros instintos, os instintos do ego, t\'eam, inicialmente, o mesmo objetivo. Sob a influ\'eancia da instrutora Necessidade, por\'e9m, logo aprendem a substituir \'e0 princ\'edpio de prazer por uma modifica\'e7\'e3o do mesmo. Para eles, a tarefa de evitar desprazer vem a ser t\'e3o importante como a de obter prazer. O ego descobre que lhe \'e9 inevit\'e1vel renunciar \'e0 satisfa\'e7\'e3o imediata, adiar a obten\'e7\'e3o de prazer, suportar um pequeno desprazer e abandonar inteiramente determinadas fontes de prazer. Um ego educado dessa maneira tornou-se \lquote racional\rquote ; n\'e3o se deixa mais governar pelo princ\'edpio de prazer, mas obedece ao \i princ\'edpio de\i0  \i realidade\i0  que, no fundo, tamb\'e9m busca obter prazer, mas prazer que se assegura levando em conta a realidade, ainda que seja um prazer adiado ou diminu\'eddo.A transi\'e7\'e3o do princ\'edpio de prazer para o princ\'edpio de realidade \'e9 um dos mais importantes passos na dire\'e7\'e3o do desenvolvimento do ego. J\'e1 sabemos que \'e9 s\'f3 tardia e relutantemente que os instintos sexuais se re\'fanem a essa parte do desenvolvimento, e mais adiante ouviremos falar nas conseq\'fc\'eancias, para os seres humanos, do fato de sua sexualidade se contentar com la\'e7os t\'e3o frouxos com a realidade externa. E agora, para terminar, um \'faltimo coment\'e1rio a respeito dessw assunto. Se o ego do homem tem seu pr\'f3prio processo de desenvolvimento, assim como a libido tem o seu, os senhores n\'e3o se surpreender\'e3o ao ouvir que tamb\'e9m h\'e1 \lquote regress\'f5es do ego\rquote , e estar\'e3o desejosos de saber tamb\'e9m qual o papel que pode ser desempenhado, nas doen\'e7as neur\'f3ticas, por esse retorno do ego a fases anteriores de seu desenvolvimento.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXIII\par
OS CAMINHOS DA FORMA\'c7\'c3O DOS SINTOMAS\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Para os leigos, os sintomas constituem a ess\'eancia de uma doen\'e7a, e a cura consiste na remo\'e7\'e3o dos sintomas. Os m\'e9dicos atribuem import\'e2ncia \'e0 distin\'e7\'e3o entre sintomas e doen\'e7a, e afirmam que eliminar os sintomas n\'e3o equivale a curar a doen\'e7a. A \'fanica coisa tang\'edvel que resta da doen\'e7a, depois de eliminados os sintomas, \'e9 a capacidade de formar novos sintomas. Por esse motivo, no momento adotaremos a posi\'e7\'e3o do leigo e suporemos que decifrar os sintomas significa o mesmo que compreender a doen\'e7a.\par
Os sintomas - e, naturalmente, agora estamos tratando de sintomas ps\'edquicos (ou psicog\'eanicos) e de doen\'e7a ps\'edquica - s\'e3o atos, prejudiciais, ou, pelo menos, in\'fateis \'e0 vida da pessoa, que por vez, deles se queixa como sendo indesejados e causadores de desprazer ou sofrimento. O principal dano que causam reside no disp\'eandio mental que acarretam, e no disp\'eandio adicional que se torna necess\'e1rio para se lutar contra eles. Onde existe extensa forma\'e7\'e3o de sintomas, esses dois tipos de disp\'eandio podem resultar em extraordin\'e1rio empobrecimento da pessoa no que se refere \'e0 energia mental que lhe permanece dispon\'edvel e, com isso, na paralisa\'e7\'e3o da pessoa para todas as tarefas importantes da vida. Como esse resultado depende principalmente da \i quantidade\i0  da energia que assim \'e9 absorvida, os senhores ver\'e3o facilmente que \lquote ser doente\rquote  \'e9, em ess\'eancia, um conceito pr\'e1tico. Se, contudo, assumirem um ponto de vista te\'f3rico e n\'e3o considerarem essa quest\'e3o de quantidade, os senhores podem muito bem dizer que \i todos\i0  n\'f3s somos doentes - isto \'e9, neur\'f3ticos -, pois as precondi\'e7\'f5es da forma\'e7\'e3o dos sintomas tamb\'e9m podem ser observadas em pessoas normais.\par
J\'e1 sabemos que os sintomas neur\'f3ticos s\'e3o resultado de um conflito, e que este surge em virtude de um novo m\'e9todo de satisfazer a libido [ver em [1]]. As duas for\'e7as que entraram em luta encontram-se novamente no sintoma e se reconciliam, por assim dizer, atrav\'e9s do acordo representado pelo sintoma formado. \'c9 por essa raz\'e3o, tamb\'e9m, que o sintoma \'e9 t\'e3o resistente: \'e9 apoiado por ambas as partes em luta. Tamb\'e9m sabemos que um dos componentes do conflito \'e9 a libido insatisfeita, que foi repelida pela realidade e agora deve procurar outras vias para satisfazer-se. Se a realidade se mantiver intransigente, ainda que a libido esteja pronta a assumir um outro objeto em lugar daquele que lhe foi recusado, ent\'e3o a mesma libido, finalmente, ser\'e1 compelida a tomar o caminho da regress\'e3o e a tentar encontrar satisfa\'e7\'e3o, seja em uma das organiza\'e7\'f5es que j\'e1 havia deixado para tr\'e1s, seja em um dos objetos que havia anteriormente abandonado. A libido \'e0 induzida a tomar o caminho da regress\'e3o pela fixa\'e7\'e3o que deixou ap\'f3s si nesses pontos do seu desenvolvimento.O caminho que leva \'e0 pervers\'e3o se destaca nitidamente daquele que leva \'e0 neurose. Se essas regress\'f5es n\'e3o suscitam obje\'e7\'e3o por parte do ego, n\'e3o surgir\'e1 neurose alguma; e a libido chegar\'e1 a alguma satisfa\'e7\'e3o real, embora n\'e3o mais uma satisfa\'e7\'e3o normal. Entretanto, se o ego, que tem sob seu controle n\'e3o s\'f3 a consci\'eancia, mas tamb\'e9m o acesso \'e0 inerva\'e7\'e3o motora e, por conseguinte, \'e0 realiza\'e7\'e3o dos desejos mentais, n\'e3o concordar com essas regress\'f5es, seguir-se-\'e1 o conflito. A libido, por assim dizer, \'e9 interceptada e deve procurar escapar em alguma dire\'e7\'e3o na qual, de acordo com as exig\'eancias do princ\'edpio de prazer, possa encontrar uma descarga para suas catexias de energia. Ela deve retirar-se do ego. Uma sa\'edda dessa esp\'e9cie \'e9-lhe oferecida pelas fixa\'e7\'f5es situadas na trajet\'f3ria do seu desenvolvimento, na qual agora entrou regressivamente - fixa\'e7\'f5es das quais o ego se havia protegido, no passado, por meio de repress\'f5es. Catexizando essas posi\'e7\'f5es reprimidas, \'e0 medida que se desloca para tr\'e1s, a libido se retirou do ego e afastou-se de suas leis e, ao mesmo tempo, renunciou a toda a educa\'e7\'e3o que adquiriu sob influ\'eancia do ego. Era d\'f3cil somente enquanto a satisfa\'e7\'e3o lhe acenava; mas, sob a dupla press\'e3o da frustra\'e7\'e3o externa e interna, torna-se refrat\'e1ria e relembra \'e9pocas anteriores e melhores. Tal \'e9 o car\'e1ter fundamentalmente imut\'e1vel da libido. As id\'e9ias, \'e0s quais agora transfere sua energia em forma de catexia, pertencem ao sistema do inconsciente e est\'e3o sujeitas aos processos que ali s\'e3o poss\'edveis, sobretudo condensa\'e7\'e3o e deslocamento. Estabeleceu-se, assim, condi\'e7\'f5es que se assemelham totalmente \'e0quelas existentes na constru\'e7\'e3o on\'edrica. O sonho propriamente dito, que foi completado no inconsciente e que \'e9 a realiza\'e7\'e3o de uma fantasia inconsciente constitu\'edda de um desejo, enfrenta uma parcela de atividade (pr\'e9-)consciente que exerce o papel de censura e que, quando foi preservada, permite a forma\'e7\'e3o do sonho manifesto em forma de um acordo. Do mesmo modo, aquilo que representa a libido no inconsciente tem de contar com a for\'e7a do ego pr\'e9-consciente. A oposi\'e7\'e3o formada contra ela no ego persegue-a como se fora uma \lquote anticatexia\rquote e compele-a a escolher uma forma de express\'e3o da pr\'f3pria oposi\'e7\'e3o. Assim, o sintoma emerge como um derivado m\'faltiplas-vezes-distorcido da realiza\'e7\'e3o de desejo libinal inconsciente, uma pe\'e7a de ambig\'fcidade engenhosamente escolhida, com dois significados em completa contradi\'e7\'e3o m\'fatua. Quando a esse \'faltimo aspecto, por\'e9m, h\'e1 uma distin\'e7\'e3o entre a constru\'e7\'e3o de um sonho e a de um sintoma. Isso porque, na forma\'e7\'e3o on\'edrica, o prop\'f3sito pr\'e9-consciente visa simplesmente a preservar o sono, n\'e3o permitir que algo que venha a perturb\'e1-lo possa irromper na consci\'eancia; n\'e3o insiste em bradar claramente: \lquote N\'e3o, pelo contr\'e1rio!\rquote  ao impulso inconsciente pleno de desejos. Consegue ser mais tolerante porque a situa\'e7\'e3o de algu\'e9m que dorme \'e9 menos perigosa. O estado de sono, por si mesmo, impede qualquer sa\'edda em dire\'e7\'e3o \'e0 realidade.\par
Os senhores percebem, ent\'e3o, que o escape da libido, em condi\'e7\'f5es de conflito, se torna poss\'edvel pela presen\'e7a de fixa\'e7\'f5es. A catexia regressiva dessas fixa\'e7\'f5es consegue contornar a repress\'e3o e leva \'e0 descarga (ou satisfa\'e7\'e3o) da libido, sujeita \'e0s condi\'e7\'f5es de um acordo a serem observadas. Pelo caminho indireto, via inconsciente e antigas fixa\'e7\'f5es, a libido finalmente consegue achar sua sa\'edda at\'e9 uma satisfa\'e7\'e3o real - embora seja uma satisfa\'e7\'e3o extremamente restrita e que mal se reconhece como tal. Permitam-me acrescentar dois coment\'e1rios a essa conclus\'e3o. Primeiro, gostaria que os senhores percebessem como aqui se mostram estreitamente interligados a libido e o inconsciente, de um lado, e, de outro lado, o ego, a consci\'eancia e a realidade, embora, de in\'edcio, eles n\'e3o sejam da mesma esp\'e9cie, absolutamente. E, segundo, devo solicitar-lhes que tenham em mente que tudo quando eu disse a esse respeito e acerca do que vem a seguir, refere-se apenas \'e0 forma\'e7\'e3o dos sintomas na neurose de histeria.\par
Onde, pois, encontra a libido as fixa\'e7\'f5es necess\'e1rias para romper as repress\'f5es? Nas atividades e experi\'eancias da sexualidade infantil, nas tend\'eancias parciais abandonadas, nos objetos da inf\'e2ncia que foram abandonados. \'c9 a estes, por conseguinte, que a libido retorna. A significa\'e7\'e3o desse per\'edodo da inf\'e2ncia \'e9 dupla: por um lago, durante esse per\'edodo, pela primeira vez se tornam manifestas as tend\'eancias instintuais que a crian\'e7a herdou com sua disposi\'e7\'e3o inata; e, em segundo lugar, outros instintos seu s\'e3o, pela primeira vez, despertados e postos em atividade pelas impress\'f5es externas e experi\'eancias casuais. Penso n\'e3o haver d\'favida de que existe justificativa para estabelecermos essa d\'faplice divis\'e3o. A manifesta\'e7\'e3o das disposi\'e7\'f5es inatas realmente n\'e3o est\'e1 sujeita a obje\'e7\'f5es cr\'edticas, mas a experi\'eancia anal\'edtica de fato nos leva a supor que experi\'eancias puramente casuais, na inf\'e2ncia, s\'e3o capazes de deixar atr\'e1s de si fixa\'e7\'f5es da libido. E nisto n\'e3o vejo nenhuma dificuldade te\'f3rica. As disposi\'e7\'f5es da constitui\'e7\'e3o tamb\'e9m s\'e3o indubitavelmente efeitos secund\'e1rios de experi\'eancias vividas pelos ancestrais no passado; tamb\'e9m elas, em alguma ocasi\'e3o, foram adquiridas. Sem essa aquisi\'e7\'e3o, n\'e3o haveria hereditariedade. E \'e9 conceb\'edvel que uma aquisi\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie, que conduz \'e0 heran\'e7a, chegaria ao fim justamente na gera\'e7\'e3o que estamos considerando? A import\'e2ncia das experi\'eancias infantis n\'e3o deve ser totalmente negligenciada, como as pessoas preferem, em compara\'e7\'e3o com as experi\'eancias dos ancestrais da pessoa e com sua pr\'f3pria maturidade; pelo contr\'e1rio, as experi\'eancias infantis exigem uma considera\'e7\'e3o especial. Elas determinam as mais importantes conseq\'fc\'eancias, porque ocorrem numa \'e9poca de desenvolvimento incompleto e, por essa mesma raz\'e3o, s\'e3o capazes de ter efeitos traum\'e1ticos. Os estudos sobre os mecanismos do desenvolvimento, feitos por Roux e outros, t\'eam mostrado que a picada de uma agulha em uma camada geminal de um embri\'e3o no ato da divis\'e3o celular resulta em grave dist\'farbio do desenvolvimento. A mesma les\'e3o infligida a um animal larvar ou inteiramente desenvolvido n\'e3o causaria dano.A fixa\'e7\'e3o da libido de um adulto, que introduzimos na equa\'e7\'e3o etiol\'f3gica da neurose como representando o fator constitucional [ver em [1] e [2]], agora se desdobra, para nosso prop\'f3sitos, em mais dois componentes: a constitui\'e7\'e3o herdade e a disposi\'e7\'e3o adquirida no in\'edcio da inf\'e2ncia. Como todos sabemos, um diagrama tem certamente uma acolhida simp\'e1tica junto aos estudantes. Por isso, vou resumir a situa\'e7\'e3o com um diagrama:\par
\par
A constitui\'e7\'e3o sexual heredit\'e1ria apresenta-nos uma grande variedade de disposi\'e7\'f5es, conforme seja herdado, com particular intensidade, um ou outro dos instintos parciais, sozinho ou em combina\'e7\'e3o com os outros. A constitui\'e7\'e3o sexual forma, portanto, junto com o fator da experi\'eancia infantil, uma \lquote s\'e9rie complementar\rquote  exatamente semelhante \'e0quela que j\'e1 sabemos existir entre disposi\'e7\'e3o e experi\'eancia casual do adulto [ver em [1]]. Em ambas as s\'e9ries complementares encontramos os mesmos casos extremos e as mesmas rela\'e7\'f5es entre os dois fatores considerados. E aqui levanta-se a quest\'e3o de saber se os mais marcantes tipos de regress\'f5es libidinais - os que se fazem aos primeiros est\'e1dios da organiza\'e7\'e3o sexual - n\'e3o poderiam ser predominantemente determinados pelo fator constitucional heredit\'e1rio. Contudo, \'e9 melhor adiar a resposta a essa quest\'e3o, at\'e9 havermos sido capazes de apreciar uma s\'e9rie mais ampla de formas de doen\'e7a neur\'f3tica.\par
Consideramos agora, detidamente, o fato de a investiga\'e7\'e3o anal\'edtica mostrar que a libido dos neur\'f3ticos est\'e1 ligada \'e0s suas experi\'eancias sexuais infantis. Assim, ela confere a essas experi\'eancias uma dimens\'e3o de grande import\'e2ncia para a vida e a doen\'e7a dos seres humanos. Elas mant\'eam, sem qualquer redu\'e7\'e3o, essa import\'e2ncia, no que concerne ao trabalho terap\'eautico. Se, todavia, nos abstrairmos dessa tarefa, podemos, assim mesmo, ver facilmente que existe nesse ponto o perigo de um equ\'edvoco que poderia levar-nos a basear nossa vis\'e3o da vida, com demasiada unilateralidade, na situa\'e7\'e3o neur\'f3tica. Devemos, afinal, deduzir da import\'e2ncia das experi\'eancias infantis o fato de que a libido a elas retornou \i regressivamente\i0 , ap\'f3s haver sido expulsa de suas posi\'e7\'f5es posteriores. Nesse caso, torna-se muito tentadora a conclus\'e3o inversa - a de que essas experi\'eancias libidinais n\'e3o tiveram absolutamente nenhuma import\'e2ncia na \'e9poca em que ocorreram, e apenas regressivamente a adquiriram. Os senhores se recordar\'e3o de que j\'e1 consideramos uma alternativa similar em nossa discuss\'e3o sobre o complexo de \'c9dipo [ver em [1] e [2]].Outrossim, n\'e3o acharemos dif\'edcil chegar a uma decis\'e3o. A assertiva de que a catexia libidinal (e, portanto, a significa\'e7\'e3o patog\'eanica) das experi\'eancias infantis intensificou-se grandemente pela regress\'e3o da libido, \'e9 indubitavelmente correta, por\'e9m induziria a erro se f\'f4ssemos consider\'e1-la, isoladamente, decisiva. Deve-se permitir tamb\'e9m a aprecia\'e7\'e3o de outras considera\'e7\'f5es.\par
Em primeiro lugar, a observa\'e7\'e3o mostra, de uma forma que exclui qualquer d\'favida, que as experi\'eancias infantis possuem uma import\'e2ncia toda peculiar, e disto elas d\'e3o provas j\'e1 na inf\'e2ncia. Tamb\'e9m as crian\'e7as t\'eam suas neuroses, nas quais o fator do deslocamento para tr\'e1s, no tempo, \'e9 necessariamente muit\'edssimo reduzido ou at\'e9 mesmo est\'e1 completamente ausente, pois nelas o in\'edcio da doen\'e7a adv\'e9m imediatamente ap\'f3s as experi\'eancias traum\'e1ticas. O estudo dessas neuroses infantis protege-nos de mais um equ\'edvoco perigoso relativo \'e0s neuroses de adultos, na mesma medida em que os sonhos de crian\'e7as nos deram a chave da compreens\'e3o dos sonhos de adultos. As neuroses de crian\'e7as s\'e3o muito comuns, muito mais comuns do que se sup\'f5e. Muitas vezes, elas deixam de ser notadas, s\'e3o consideradas sinais de uma crian\'e7a m\'e1 ou arteira, muitas vezes, tamb\'e9m, s\'e3o mantidas em estado de sujei\'e7\'e3o pelas autoridades respons\'e1veis pelas crian\'e7as; por\'e9m, sempre podem ser reconhecidas, retrospectivamente, com facilidade. Em geral, surgem sob a forma de \i histeria de ang\'fastia.\i0  Em ocasi\'e3o subseq\'fcente, saberemos o que isto significa [ver em [1], adiante]. Se uma neurose emerge posteriormente na vida, a an\'e1lise revela, regularmente, que ela \'e9 continua\'e7\'e3o direta da doen\'e7a infantil, que pode ter aparecido como sendo apenas um ind\'edcio velado. Entretanto, conforme eu disse, h\'e1 casos em que esses sinais de neurose na inf\'e2ncia continuam ininterruptamente numa doen\'e7a que dura toda a vida. Pudemos analisar alguns exemplos dessas neuroses infantis na pr\'f3pria inf\'e2ncia - quando estavam realmente presentes; muito mais ami\'fade tivemos, por\'e9m, de contentar-nos com o caso de algu\'e9m que adoeceu na vida adulta, possibilitando-nos obter uma compreens\'e3o diferida de sua neurose da inf\'e2ncia. Em tais casos, n\'e3o devemos deixar de fazer algumas corre\'e7\'f5es e de tomar determinadas precau\'e7\'f5es.Em segundo lugar, devemos pensar que seria inconceb\'edvel a libido regredir de forma t\'e3o regular ao per\'edodo da inf\'e2ncia, a menos que haja ali algo que exer\'e7a sobre ela uma atra\'e7\'e3o. A fixa\'e7\'e3o, que supusemos estar presente em determinados pontos do curso do desenvolvimento, s\'f3 tem significado se considerarmos que ela consiste na reten\'e7\'e3o de determinada quantidade de energia libidinal. E, finalmente, posso assinalar-lhes que, entre a intensidade e import\'e2ncia patog\'eanica das experi\'eancias infantis e das experi\'eancias posteriores, existe uma rela\'e7\'e3o complementar semelhante \'e0 s\'e9rie de que j\'e1 tratamos. Existem casos em que todo o peso da causa\'e7\'e3o recai nas experi\'eancias sexuais da inf\'e2ncia, casos em que essas impress\'f5es exercem um efeito definidamente traum\'e1tico e n\'e3o exigem nenhum outro apoio, nessa a\'e7\'e3o patog\'eanica, al\'e9m do que lhes pode proporcionar uma constitui\'e7\'e3o sexual m\'e9dica e a circunst\'e2ncia de seu desenvolvimento incompleto. Paralelamente a esses casos, existem outros nos quais todo o acento recai nos conflitos posteriores; e verificamos, na an\'e1lise, que a \'eanfase dada \'e0s impress\'f5es da inf\'e2ncia aparece como sendo inteiramente obra da regress\'e3o. Assim, temos extremos de \lquote inibi\'e7\'e3o de desenvolvimento\rquote  e de \lquote regress\'e3o\rquote , e, entre estes, todos os graus de combina\'e7\'e3o entre os dois fatores.Esses fatos t\'eam algum interesse do ponto de vista da educa\'e7\'e3o, que planeja a preven\'e7\'e3o das neuroses intervindo num est\'e1dio inicial do desenvolvimento sexual das crian\'e7as. Contanto que se dirija a aten\'e7\'e3o principalmente para as experi\'eancias sexuais infantis, deve-se supor que se tem feito tudo pela profilaxia das doen\'e7as nervosas mediante o cuidado de se adiar o desenvolvimento da crian\'e7a e de esta ser poupada de experi\'eancias de tal esp\'e9cie. Entretanto, j\'e1 sabemos que as precondi\'e7\'f5es para a causa\'e7\'e3o das neuroses s\'e3o complexas e n\'e3o podem ser influenciadas em seu todo, se tomarmos em considera\'e7\'e3o apenas um dos fatores. Uma prote\'e7\'e3o estrita da crian\'e7a carece de validade por ser impotente contra o fator constitucional. Ademais, efetuar essa prote\'e7\'e3o \'e9 mais dif\'edcil do que a imaginam os educadores, e encerra dois novos perigos que n\'e3o devem ser subestimados: o fato de ela pode ir fundo demais - de encorajar um excesso de repress\'e3o sexual com resultados prejudiciais - e o fato de ela poder enviar a crian\'e7a ao encontro da vida sem qualquer defesa contra a avalanche de exig\'eancias sexuais que s\'e3o de se esperar na puberdade. Assim, continua sendo extremamente duvidoso saber at\'e9 onde a profilaxia na inf\'e2ncia possa ser executada com vantagens, e se uma modifica\'e7\'e3o de atitudes para com a situa\'e7\'e3o imediata n\'e3o poderia oferecer um melhor \'e2ngulo de abordagem \'e0 preven\'e7\'e3o das neuroses.Retornemos agora aos sintomas. Estes criam, portanto, um substituto das satisfa\'e7\'e3o frustrada, realizando uma regress\'e3o da libido a \'e9pocas de desenvolvimento anteriores, regress\'e3o a que necessariamente se vincula um retorno a est\'e1dios anteriores de escolha objetal ou de organiza\'e7\'e3o. Descobrimos, h\'e1 algum tempo, que os neur\'f3ticos est\'e3o ancorados em algum ponto do seu passado; agora sabemos que esse ponto \'e9 um per\'edodo do seu passado, no qual sua libido n\'e3o se privava de satisfa\'e7\'e3o, no qual eram felizes. Buscam na hist\'f3ria de sua vida, at\'e9 encontrarem um per\'edodo dessa ordem, ainda que tenham de retroceder tanto, que atinjam a \'e9poca em que eram beb\'eas de colo - tal como dela se lembram ou a imaginam, a partir de ind\'edcios posteriores. De algum modo, o sintoma repete essa forma infantil de satisfa\'e7\'e3o, deformada pela censura que surge no conflito, via de regra transformada em uma sensa\'e7\'e3o de sofrimento e mesclada com elementos provenientes da causa precipitante da doen\'e7a. O tipo de satisfa\'e7\'e3o que o sintoma consegue, tem em si muitos aspectos estranhos ao sintoma.Podemos desprezar o fato de que o sintoma se constitui em algo irreconhec\'edvel para o indiv\'edduo que, pelo contr\'e1rio, sente a suposta satisfa\'e7\'e3o como sofrimento e se queixa deste. Essa transforma\'e7\'e3o \'e9 uma fun\'e7\'e3o do conflito ps\'edquico sob press\'e3o, do qual o sintoma veio a se formar. Aquilo que para o indiv\'edduo, em determinada \'e9poca, constitu\'eda uma satisfa\'e7\'e3o, na realidade passa, hoje, necessariamente a originar resist\'eancia e repugn\'e2ncia. Conhecemos bem um modelo banal, por\'e9m instrutivo, de uma tal mudan\'e7a de atitude. A mesma crian\'e7a que em determinada \'e9poca sugava com avidez o seio materno, alguns anos depois, provavelmente, mostrar\'e1 uma intensa avers\'e3o a tomar leite, o que causa dificuldade na sua cria\'e7\'e3o. A avers\'e3o aumenta at\'e9 \'e0 repugn\'e2ncia, no caso de se formar uma pel\'edcula sobre o leite ou sobre a mistura que contenha leite. Talvez n\'e3o possamos excluir a possibilidade de a pel\'edcula reviver a lembran\'e7a do seio materno, outrora t\'e3o ardentemente desejado. Entretanto, entre as duas situa\'e7\'f5es coloca-se a experi\'eancia do desmame, com seus efeitos traum\'e1ticos.Existe algo mais, al\'e9m disso, que faz com que os sintomas nos pare\'e7am estranhos e incomprens\'edveis como meio de satisfa\'e7\'e3o libidinal. Eles n\'e3o se parecem absolutamente com nada de que tenhamos o h\'e1bito de normalmente auferir satisfa\'e7\'e3o. Em geral, eles desprezam os objetos e, com isso, abandonam sua rela\'e7\'e3o com a realidade externa. Podemos verificar que esta \'e9 uma conseq\'fc\'eancia de se haver rejeitado o princ\'edpio de realidade e se haver retornado ao princ\'edpio de prazer. Tamb\'e9m \'e9, contudo, um retorno a um tipo de autoerotismo difuso, do tipo que proporcionava o instinto sexual nas primeiras satisfa\'e7\'f5es. Em lugar de uma modifica\'e7\'e3o no mundo externo, essas satisfa\'e7\'f5es substituem-na por uma modifica\'e7\'e3o no pr\'f3prio corpo do indiv\'edduo: estabelecem um ato interno em lugar de um externo, uma adapta\'e7\'e3o em lugar de uma a\'e7\'e3o - uma vez mais, algo que corresponde, filogeneticamente, a uma regress\'e3o altamente significativa. Isto somente compreenderemos em conex\'e3o com algo novo que ainda teremos de aprender das pesquisas anal\'edticas da forma\'e7\'e3o dos sintomas. Ademais, devemos lembrar que os mesmos processos pertencentes ao inconsciente t\'eam seu desempenho na forma\'e7\'e3o dos sintomas, tal qual o fazem na forma\'e7\'e3o dos sonhos - ou seja, condensa\'e7\'e3o e deslocamento. Um sintoma, tal qual um sonho, representa algo como j\'e1 tendo sido satisfeito: uma satisfa\'e7\'e3o \'e0 maneira infantil. Mediante uma condensa\'e7\'e3o extrema, por\'e9m, essa satisfa\'e7\'e3o pode ser comprimida em uma s\'f3 sensa\'e7\'e3o ou inerva\'e7\'e3o, e, por meio de um deslocamento extremo, ela pode se restringir a apenas um pequeno detalhe de todo o complexo libidinal. N\'e3o \'e9 de causar surpresa se tamb\'e9m n\'f3s, muitas vezes, temos dificuldade em reconhecer num sintoma a satisfa\'e7\'e3o libidinal, de cuja presen\'e7a suspeitamos e que invariavelmente se confirma.Eu os avisei de que ainda t\'ednhamos algo novo para aprender; trata-se realmente de algo surpreendente e desconcertante. Por meio da an\'e1lise, conforme sabem, partindo dos sintomas chegamos ao conhecimento das experi\'eancias infantis, \'e0s quais a libido est\'e1 fixada e das quais se formam os sintomas. Pois bem, a surpresa reside em que essas cenas da inf\'e2ncia nem sempre s\'e3o verdadeiras. Com efeito, n\'e3o s\'e3o verdadeiras na maioria dos casos, e, em alguns, s\'e3o o posto direto da verdade hist\'f3rica. Conforme os senhores ver\'e3o, essa descoberta est\'e1 fadada, mais que qualquer outra, a desacreditar tanto a an\'e1lise, que chegou a tal resultado, como os pacientes, em cujas declara\'e7\'f5es se fundamentam a an\'e1lise e todo o nosso entendimento das neuroses. Existe, contudo, mais alguma coisa singularmente desconcertante em tudo isso. Se as experi\'eancias infantis trazidas \'e0 luz pela an\'e1lise fossem invariavelmente reais, dever\'edamos sentir estarmos pisando em ch\'e3o firme; se fossem regularmente falsificadas e mostrassem n\'e3o passar de inven\'e7\'f5es de fantasias do paciente, ser\'edamos obrigados a abandonar esse terreno movedi\'e7o e procurar salva\'e7\'e3o noutra parte. Mas, aqui, n\'e3o se trata nem de uma nem de outra coisa: pode-se mostrar que se est\'e1 diante de uma situa\'e7\'e3o em que as experi\'eancias da inf\'e2ncia constru\'eddas ou recordadas na an\'e1lise s\'e3o, \'e0s vezes, indiscutivelmente falsas e, \'e0s vezes, por igual, certamente corretas, e na maior parte do casos s\'e3o situa\'e7\'f5es compostas de verdade e de falsifica\'e7\'e3o. \'c0s vezes, portanto, os sintomas representam eventos que realmente ocorreram, e aos quais podemos atribuir uma influ\'eancia na fixa\'e7\'e3o da libido, e, por vezes, representam fantasias do paciente, n\'e3o talhadas para desempenhar um papel etiol\'f3gico. \'c9 dif\'edcil achar uma sa\'edda nesses casos. Talvez possamos iniciar por uma descoberta semelhante - ou seja, a de que lembran\'e7as infantis isoladas, que as pessoas t\'eam possu\'eddo conscientemente desde os tempos imemoriais e antes que houvesse qualquer coisa semelhante \'e0 an\'e1lise [ver em [1], acima], podem igualmente ser falsificadas, ou, pelo menos, podem combinar verdade e adultera\'e7\'e3o, em abund\'e2ncia. No caso destas, raramente existe qualquer dificuldade em demonstrar sua inexatid\'e3o; assim, ao menos temos a garantia de saber que a responsabilidade por esse inesperado desapontamento n\'e3o est\'e1 na an\'e1lise, e sim, de algum modo, nos pacientes.Ap\'f3s alguma reflex\'e3o facilmente poderemos entender o que \'e9 que existe nessa situa\'e7\'e3o que tanto nos confunde. \'c9 o reduzido valor concedido \'e0 realidade, \'e9 a desaten\'e7\'e3o \'e0 diferen\'e7a entre realidade e fantasia. Somos tentados a nos sentir ofendidos com o fato de o paciente haver tomado nosso tempo com hist\'f3rias inventadas. A realidade parece-nos ser algo como um mundo separado da inven\'e7\'e3o, e lhes atribu\'edmos um valor muito diferente. Ademais, tamb\'e9m o paciente enxerga as coisas por esse prisma, em seu pensar normal. Quando apresenta o material que conduz desde os sintomas \'e0s situa\'e7\'f5es de desejo modeladas em suas experi\'eancias infantis, ficamos em d\'favida, no in\'edcio, se estamos lidando com a realidade ou com fantasias. Posteriormente, determinadas indica\'e7\'f5es nos possibilitam chegar a uma conclus\'e3o, e nos defrontamos com a tarefa de transmiti-la ao paciente. Isto, por\'e9m, invariavelmente causa dificuldades. Se come\'e7armos por dizer-lhe diretamente que agora est\'e1 disposto a trazer \'e0 luz as fantasias com as quais deturpou a hist\'f3ria de sua inf\'e2ncia (assim como toda na\'e7\'e3o adultera sua pr\'e9-hist\'f3ria esquecida, construindo lendas), podemos observar que o interesse do paciente em continuar a desenvolver o assunto subitamente diminui de uma forma indesej\'e1vel. Ele, tamb\'e9m, quer experimentar as situa\'e7\'f5es reais e desdenha tudo aquilo que \'e9 simplesmente \lquote imagin\'e1rio\rquote . Todavia, se at\'e9 a conclus\'e3o dessa parte do trabalho o deixarmos na cren\'e7a de que estamos ocupados em investigar os eventos reais de sua inf\'e2ncia, corremos a risco de, posteriormente, ele acusar-nos de estarmos equivocados e de rir-se de n\'f3s, por nossa aparente credulidade. Levar\'e1 um bom tempo at\'e9 pode assimilar a nossa proposi\'e7\'e3o de que podemos igualar fantasia e realidade; e n\'e3o nos importaremos, em princ\'edpio, com qual seja esta ou aquela das experi\'eancias da inf\'e2ncia que est\'e3o sendo examinadas. Ademais, esta \'e9, evidentemente, a \'fanica atitude correta a adotar para com esses produtos mentais. Tamb\'e9m eles possuem determinada realidade. Subsiste o fato de que o paciente criou essas fantasias por si mesmo, e essa circunst\'e2ncia dificilmente ter\'e1, para a sua neurose, import\'e2ncia menor do que teria se tivesse realmente experimentado o que cont\'eam suas fantasias. As fantasias possuem realidade \i ps\'edquica\i0 , em contraste com a realidade \i material\i0 ,, e gradualmente aprendemos a entender que\i , no mundo das neuroses, a realidade ps\'edquica \'e9 a realidade decisiva.\i0  Entre as ocorr\'eancias que aparecem repetidamente na hist\'f3ria dos anos iniciais da vida dos neur\'f3ticos - recorda\'e7\'f5es que raramente est\'e3o ausentes - existem algumas de especial import\'e2ncia, as quais, por esta raz\'e3o, penso, merecem maior relevo que o restante. Como exemplos dessa categoria, enumero as seguintes: observa\'e7\'e3o do coito dos pais, sedu\'e7\'e3o por um adulto e amea\'e7a de ser castrado. Seria um erro supor que essas recorda\'e7\'f5es nunca se caracterizam pela realidade material; ao contr\'e1rio, ami\'fade est\'e1 \'e9 comprovada de modo inconteste por meio de indaga\'e7\'e3o junto a membros mais velhos da fam\'edlia do paciente. Por exemplo, n\'e3o \'e9 nada raro que um menininho que come\'e7a a brincar de modo arteiro com seu p\'eanis e ainda n\'e3o tem no\'e7\'e3o de que se deve esconder tal atividade, seja amea\'e7ado, por um dos pais ou pela bab\'e1, de lhe serem cortados o p\'eanis ou a m\'e3o pecaminosa. Os pais, quando lhes perguntam a esse respeito, admitem haver-se passado esse fato, pois pensam haver realizado algo de \'fatil ao fazerem tal amea\'e7a; numerosas pessoas t\'eam uma mem\'f3ria consciente correta de tal amea\'e7a, sobretudo se foi feita em per\'edodo um tanto posterior. Quando a amea\'e7a parte da m\'e3e, ou de alguma outra pessoa do sexo feminino, esta geralmente diz que sua execu\'e7\'e3o ficar\'e1 a cargo do pai - ou do m\'e9dico. Em \i Struwwelpeter\i0 , a famosa obra de Hoffamann, pediatra de Frankfurt, (a qual deve sua popularidade justamente \'e0 compreens\'e3o dos complexos sexuais e de outros complexos da inf\'e2ncia), os senhores ver\'e3o a castra\'e7\'e3o atenuada em amputa\'e7\'e3o dos polegares, como castigo pela obstina\'e7\'e3o em sug\'e1-los. \'c9 altamente improv\'e1vel, por\'e9m, que as crian\'e7as sejam amea\'e7adas com castra\'e7\'e3o com tanta freq\'fc\'eancia como aparece na an\'e1lise de neur\'f3ticos. \'c9-nos suficiente perceber que a crian\'e7a, em sua imagina\'e7\'e3o, capta uma amea\'e7a desse tipo, com base em ind\'edcios e com a ajuda de um vago conhecimento de que a satisfa\'e7\'e3o auto-er\'f3tica lhe \'e9 proibida, e sob a impress\'e3o de sua descoberta dos genitais femininos. [ver em [1], acima.] N\'e3o apenas em fam\'edlias prolet\'e1rias \'e9 perfeitamente poss\'edvel que uma crian\'e7a, enquanto ainda n\'e3o se julga possuir compreens\'e3o ou mem\'f3ria, seja testemunha do ato sexual dos pais ou de outras pessoas adultas; e n\'e3o se pode rejeitar a possibilidade de que a crian\'e7a ser\'e1 capaz de entender e reagir a essa impress\'e3o \i retrospectivamente\i0 . Se, entretanto, o coito \'e9 descrito em seus m\'ednimos detalhes, os quais seriam dif\'edceis de observar, ou como sucede muito ami\'fade, se se revela como sendo um coito por tr\'e1s, \i more ferarum\i0  [\'e0 maneira dos animais], n\'e3o pode subsistir qualquer d\'favida de que a fantasia se baseia numa observa\'e7\'e3o do coito de animais (como o de c\'e3es) e que o motivo foi a escopofilia insatisfeita da crian\'e7a, durante a puberdade. O m\'e1ximo de realiza\'e7\'e3o nesses assuntos \'e9 uma fantasia de observar o coito dos pais quando a pessoa ainda era crian\'e7a n\'e3o nascida, no \'fatero. As fantasias de ser seduzido encerram interesse especial, de vez que muito freq\'fcentemente n\'e3o s\'e3o fantasias, mas recorda\'e7\'f5es reais. Felizmente, apesar de tudo elas n\'e3o s\'e3o reais, como pareceu tantas vezes, no in\'edcio, ser demonstrado pelas descobertas da an\'e1lise. A sedu\'e7\'e3o por uma crian\'e7a de mais idade ou por algu\'e9m da mesma idade \'e9 ainda mais freq\'fcente do que por um adulto; e, no caso de meninas, que relatam um evento dessa ordem na sua inf\'e2ncia, no qual o pai figura com muita regularidade como o sedutor, n\'e3o pode haver d\'favida alguma quanto \'e0 natureza imagin\'e1ria da acusa\'e7\'e3o, nem quanto ao motivo que levou a formul\'e1-la. Uma fantasia de ser seduzido, quando n\'e3o ocorreu sedu\'e7\'e3o nenhuma, geralmente \'e9 utilizada por uma crian\'e7a para encobrir o per\'edodo auto-er\'f3tico de sua atividade sexual. Fantasiando retrospectivamente dentro dessas \'e9pocas mais primitivas um objeto desejado, a crian\'e7a se poupa da vergonha de se haver masturbado. No entanto, os senhores n\'e3o devem supor que o abuso sexual de uma crian\'e7a por algum dos parentes masculinos mais pr\'f3ximos perten\'e7a inteiramente ao reino da fantasia. A maioria dos analistas ter\'e1 tratados casos nos quais esses eventos foram reais e poderiam ser constatados inquestionavelmente; o mesmo em tais casos, contudo, esses fatos se referiam a anos posteriores da inf\'e2ncia e tinham sido transpostos para \'e9pocas mais precoces.A \'fanica impress\'e3o que nos fica \'e9 esses eventos da inf\'e2ncia serem de certo modo exigidos como uma necessidade, inclu\'edrem-se entre os elementos essenciais de uma neurose. Se ocorreram na realidade, n\'e3o h\'e1 o que acrescentar; mas, se n\'e3o encontram apoio na realidade, s\'e3o agregados a partir de determinados ind\'edcios e suplementados pela fantasia. O resultado \'e9 o mesmo, e, at\'e9 o presente, n\'e3o conseguimos assinalar, por qualquer diferen\'e7a nas conseq\'fc\'eancias, se foi a fantasia ou a realidade aquela que teve a participa\'e7\'e3o maior nesses eventos da inf\'e2ncia. Aqui, de novo temos simplesmente uma das rela\'e7\'f5es complementares que mencionei tantas vezes; ela, principalmente, \'e9 a mais estranha de todas que j\'e1 encontramos. De onde procede a necessidade dessas fantasias, e o material para elas? N\'e3o pode haver d\'favida de que suas fontes situam-se nos instintos; contudo, est\'e1 ainda por ser explicado por que sempre s\'e3o geradas as mesmas fantasias com o mesmo conte\'fado. Tenho pronta uma resposta, a qual sei que lhes parecer\'e1 audaciosa. Acredito que essas fantasias\i  primitivas\i0 , como prefiro denomin\'e1-las, e, sem d\'favida, tamb\'e9m algumas outras, constituem um acervo filogen\'e9tico. Nelas, o indiv\'edduo se contacta, al\'e9m de sua pr\'f3pria experi\'eancia, com a experi\'eancia primeva naqueles pontos nos quais sua pr\'f3pria experi\'eancia foi demasiado rudimentar. Parece-me bem poss\'edvel que todas as coisas que nos s\'e3o relatadas hoje em dia, na an\'e1lise, como fantasia - sedu\'e7\'e3o de crian\'e7as, surgimento da excita\'e7\'e3o sexual por observar o coito dos pais, amea\'e7a de castra\'e7\'e3o (ou, ent\'e3o, a pr\'f3pria castra\'e7\'e3o) - foram, em determinada \'e9poca, ocorr\'eancias reais dos tempos primitivos da fam\'edlia humana, e que as crian\'e7as, em suas fantasias, simplesmente preenchem os claros da verdade individual com a verdade pr\'e9-hist\'f3rica. Repetidamente tenho sido levado a suspeitar que a psicologia das neuroses tem acumuladas em si mais antiguidades da evolu\'e7\'e3o humana do que qualquer outra fonte.As coisas que acabei de descrever, senhores, compelem-me a examinar mais de perto a origem e a significa\'e7\'e3o da atividade mental que se classifica como \lquote fantasia\rquote  [ou \lquote imagina\'e7\'e3o\rquote ]. Conforme os senhores sabem, ela desfruta de uma reputa\'e7\'e3o universalmente elevada, sem que sua posi\'e7\'e3o na vida mental tenha sido esclarecida. A seu respeito tenho observa\'e7\'f5es a fazer. O ego humano, como sabem, \'e9, pela press\'e3o da necessidade externa, educado lentamente no sentido de avaliar a realidade e de obedecer ao princ\'edpio de realidade; no decorrer desse processo, \'e9 obrigado a renunciar, tempor\'e1ria ou permanentemente, a uma variedade de objetos e de fins aos quais est\'e1 voltada sua busca de prazer, e n\'e3o apenas de prazer sexual. Os homens, contudo, sempre acharam dif\'edcil renunciar ao prazer; n\'e3o podem deixar-se levar a faz\'ea-lo sem alguma forma de compensa\'e7\'e3o. Por isso, retiveram uma atividade mental na qual todas aquelas fontes de prazer e aqueles m\'e9todos de conseguir prazer, que haviam sido abandonados, t\'eam assegurada sua sobreviv\'eancia - uma forma de exist\'eancia na qual se livram das exig\'eancias da realidade e aquilo que chamamos \lquote teste de realidade\rquote . Todo desejo tende, dentro de pouco tempo, a afigurar-se em sua pr\'f3pria realiza\'e7\'e3o; n\'e3o h\'e1 d\'favida de que ficar devaneando sobre imagin\'e1rias realiza\'e7\'f5es de desejos traz satisfa\'e7\'e3o, embora n\'e3o interfira com o conhecimento de que se trata de algo n\'e3o-real. Desse modo, na atividade da fantasia, os seres humanos continuam a gozar da sensa\'e7\'e3o de serem livres da compuls\'e3o externa, \'e0 qual h\'e1 muito tempo renunciaram, na realidade. Idearam uma forma de alternar entre permanecer um animal que busca o prazer, e ser, igualmente, uma criatura dotada de raz\'e3o. Na verdade, os homens n\'e3o podem subsistir com a escassa satisfa\'e7\'e3o que podem obter da realidade. \lquote Simplesmente n\'e3o podemos passar sem constru\'e7\'f5es auxiliares\rquote , conforme disse, certa vez, Theodor Fontane. A cria\'e7\'e3o do reino mental da fantasia encontra um paralelo perfeito no estabelecimento das \lquote reservas\rquote  ou \lquote reservas naturais\rquote , em locais onde os requisitos apresentados pela agricultura, pelas comunica\'e7\'f5es e pela ind\'fastria amea\'e7am acarretar modifica\'e7\'f5es do aspecto original da terra que em breve o tornar\'e3o irreconhec\'edvel. Uma reserva natural preserva seu estado original que, em todos os demais lugares, para desgosto nosso, foi sacrificado \'e0 necessidade. Nesses locais reservados, tudo, inclusive o que \'e9 in\'fatil e at\'e9 mesmo nocivo, pode crescer e proliferar como lhe apraz. O reino mental da fantasia \'e9 exatamente uma reserva desse tipo, apartada do princ\'edpio de realidade.As mais conhecidas produ\'e7\'f5es da fantasia s\'e3o os chamados \lquote devaneios\rquote , que j\'e1 examinamos [ver em [1]], satisfa\'e7\'f5es imagin\'e1rias de desejos ambiciosos, megaloman\'edacos, er\'f3ticos, que florescem com tanto mais exuber\'e2ncia, quanto mais a realidade aconselha mod\'e9stia e conten\'e7\'e3o. A ess\'eancia da felicidade da fantasia - tornar a obten\'e7\'e3o de prazer, mais uma vez, livre da aprova\'e7\'e3o da realidade - mostra-se inequivocamente nesses desejos. Sabemos que tais devaneios s\'e3o o n\'facleo e o prot\'f3tipo dos sonhos noturnos. Um sonho noturno \'e9, no fundo, nada mais do que um devaneio que se tornou aproveit\'e1vel devido \'e0 libera\'e7\'e3o dos impulsos instintuais \'e0 noite, e devido ao fato de haver sido distorcido pela forma que assume a atividade mental \'e0 noite. J\'e1 nos familiarizamos com a id\'e9ia de que mesmo um devaneio n\'e3o \'e9 necessariamente consciente - de que h\'e1 tamb\'e9m devaneios inconscientes [ver em [1]]. Tais devaneios inconscientes s\'e3o, assim, a fonte n\'e3o apenas dos sonhos noturnos, mas tamb\'e9m dos sintomas neur\'f3ticos.A import\'e2ncia do papel que desempenha a fantasia na forma\'e7\'e3o dos sintomas tornar-se-\'e1 evidente para os senhores atrav\'e9s disso que tenho a dizer-lhes. Expliquei [ver em [1]] como, em caso de frustra\'e7\'e3o, a libido reveste de catexias, regressivamente, as posi\'e7\'f5es que abandonou, \'e0s quais, por\'e9m, permaneceram aderentes determinadas parcelas da mesma libido. O que j\'e1 expliquei, n\'e3o retiro nem corrijo; por\'e9m, devo inserir, aqui, um elo de liga\'e7\'e3o. Como encontra a libido o caminho para chegar a esses pontos de fixa\'e7\'e3o? Todos os objetos e tend\'eancias que a libido abandonou, ainda n\'e3o foram abandonados em todos os sentidos. Tais objetos e tend\'eancias, ou seus derivados, ainda s\'e3o mantidos, com alguma intensidade, nas fantasias. Assim, a libido necessita apenas retirar-se para as fantasias, a fim de encontrar aberto o caminho que conduz a todas as fixa\'e7\'f5es reprimidas. Essas fantasias gozaram de determinado grau de toler\'e2ncia: n\'e3o entraram em conflito com o ego, por mais fortes que possam ter sido os contrastes entre ele, desde que seja observada uma certa condi\'e7\'e3o. Essa condi\'e7\'e3o \'e9 de natureza \i quantitativa\i0  e \'e9 agora perturbada pelo deslocamento da libido para tr\'e1s, em dire\'e7\'e3o \'e0s fantasias. Em conseq\'fc\'eancia desse acr\'e9scimo, a catexia de energia das fantasias \'e9 de tal modo aumentada, que elas come\'e7am a estabelecer exig\'eancias e desenvolvem uma press\'e3o no sentido de se tornarem realizadas. Mas isto torna inevit\'e1vel um conflito entre elas e o ego. Tendo sido anteriormente pr\'e9-conscientes ou inconscientes, agora est\'e3o sujeitas \'e0 repress\'e3o por parte do ego e ficam \'e0 merc\'ea da atra\'e7\'e3o por parte do inconsciente. Partindo daquilo que, agora, s\'e3o fantasias inconscientes, a libido movimenta-se para tr\'e1s, at\'e9 \'e0s origens dessas fantasias no inconsciente - aos seus pr\'f3prios pontos de fixa\'e7\'e3o.A retra\'e7\'e3o da libido para a fantasia \'e9 um est\'e1dio intermedi\'e1rio no caminho da forma\'e7\'e3o dos sintomas e parece que ela requer um nome especial. C.G. Jung introduziu o nome apropriado de \lquote introvers\'e3o\rquote ; mas depois, muito desacertadamente, deu-lhe tamb\'e9m um outro significado. Continuaremos a considerar que a introvers\'e3o denota o desvio da libido das possibilidades de satisfa\'e7\'e3o real e a hipercatexia das fantasias que at\'e9 ent\'e3o foram toleradas como inocentes. Um introvertido n\'e3o \'e9 bem um neur\'f3tico, por\'e9m se encontra em situa\'e7\'e3o inst\'e1vel: seguramente desenvolver\'e1 sintomas na pr\'f3xima modifica\'e7\'e3o da rela\'e7\'e3o de for\'e7a, a menos que encontre algumas outras sa\'eddas para sua libido represada. O car\'e1ter irreal da satisfa\'e7\'e3o neur\'f3tica e a desaten\'e7\'e3o \'e0 diferen\'e7a entre fantasia e realidade j\'e1 s\'e3o, por outro lado, determinados pelo fato de ter havido uma demora no est\'e1dio de introvers\'e3o.Sem d\'favida, ter\'e3o observado que, nessas \'faltimas explana\'e7\'f5es, introduzi um fator novo na estrutura da s\'e9rie etiol\'f3gica - ou seja, a quantidade, a magnitude das energias em quest\'e3o. Ainda temos de levar em conta esse fator em tudo o mais. N\'e3o basta uma an\'e1lise puramente qualitativa dos determinantes etiol\'f3gicos. Ou, expressando-o de outra maneira, \'e9 insuficiente uma vis\'e3o simplesmente \i din\'e2mica\i0  desses processos mentais; requer-se tamb\'e9m uma linha de abordagem \i econ\'f4mica\i0 . Devemos dizer para n\'f3s mesmos que o conflito entre duas tend\'eancias n\'e3o irrompe sen\'e3o quando foram atingidas determinadas intensidades de catexias, ainda que por muito tempo tenham estado presentes os fatores determinantes do conflito e referentes ao seu pr\'f3prio tema. Da mesma forma, a significa\'e7\'e3o patog\'eanica dos fatores constitucionais deve ser avaliada em rela\'e7\'e3o ao quanto mais de um instinto parcial, do que de outro, est\'e1 presente na disposi\'e7\'e3o herdada. Pode-se mesmo supor que a disposi\'e7\'e3o de todos os seres humanos \'e9 qualitativamente semelhante e apenas difere em virtude dessas condi\'e7\'f5es quantitativas. O fator quantitativo n\'e3o \'e9 menos decisivo no que respeita \'e0 capacidade de resist\'eancia \'e0 doen\'e7a neur\'f3tica. \'c9 uma quest\'e3o de saber \i que quota\i0  de libido n\'e3o-utilizada uma pessoa \'e9 capaz de manter em suspens\'e3o, e uma quest\'e3o do \i tamanho da fra\'e7\'e3o\i0  de libido que a pessoa \'e9 capaz de desviar dos fins sexuais para os fins sublimados. O objetivo fundamental da atividade mental, que pode ser descrito qualitativamente como um esfor\'e7o para obter prazer e evitar desprazer quando examinado do ponto de vista econ\'f4mico, surge como tarefa que consiste em dominar as quantidades de excita\'e7\'e3o (massa de est\'edmulos) que atuam no aparelho mental e em conter sua acumula\'e7\'e3o, capaz de gerar desprazer.Era isto, pois, o que eu desejava dizer-lhes acerca da forma\'e7\'e3o dos sintomas nas neuroses. N\'e3o posso, contudo, deixar de mais uma vez acentuar expressamente o fato de que tudo aquilo que disse, aqui, aplica-se apenas \'e0 forma\'e7\'e3o dos sintomas na histeria. Na pr\'f3pria neurose obsessiva existe muita coisa diferente - excetuando aspectos fundamentais que permanecem inalterados - que ser\'e1 encontrada. As anticatexias que se op\'f5em \'e0s exig\'eancias dos instintos (que tamb\'e9m j\'e1 abordamos, no caso da histeria [ver em [1]]) tornam-se proeminentes na neurose obsessiva e dominam o quadro cl\'ednico, assumindo a forma daquilo que se conhece como \lquote forma\'e7\'f5es reativas\rquote . Nas demais neuroses descobrimos diverg\'eancias semelhantes e de maior profundidade ainda, e nelas nossas investiga\'e7\'f5es dos mecanismos de forma\'e7\'e3o dos sintomas ainda n\'e3o est\'e3o conclu\'eddas em ponto algum.Antes de deix\'e1-los ir, gostaria, contudo, de chamar-lhes um pouco mais a aten\'e7\'e3o para um aspecto da vida de fantasia que merece o mais amplo interesse. Isto porque existe um caminho que conduz da fantasia de volta \'e0 realidade - isto \'e9, o caminho da arte. Um artista \'e9, certamente, em princ\'edpio um introvertido, uma pessoa n\'e3o muito distante da neurose. \'c9 uma pessoa oprimida por necessidades instintuais demasiado intensas. Deseja conquistar honras, poder, riqueza, fama e o amor das mulheres; mas faltam-lhe os meios de conquistar essas satisfa\'e7\'f5es. Conseq\'fcentemente, assim como qualquer outro homem insatisfeito, afasta-se da realidade e transfere todo o seu interesse, e tamb\'e9m toda a sua libido, para as constru\'e7\'f5es, plenas de desejos, de sua vida de fantasia, de onde o caminho pode levar \'e0 neurose. Sem d\'favida, deve haver uma converg\'eancia de todos os tipos de coisas, para que tal n\'e3o se torne o resultado completo de sua evolu\'e7\'e3o; na verdade, sabe-se muito bem com quanta freq\'fc\'eancia os artistas, em especial, sofrem de uma inibi\'e7\'e3o parcial de sua efici\'eancia devido \'e0 neurose. Sua constitui\'e7\'e3o provavelmente conta com uma intensa capacidade de sublima\'e7\'e3o e com determinado grau de frouxid\'e3o nas repress\'f5es, o que \'e9 decisivo para um conflito. Um artista encontra, por\'e9m, o caminho de retorno \'e0 realidade da maneira expressa a seguir. A dizer a verdade, ele n\'e3o \'e9 o \'fanico que leva uma vida de fantasia. O acesso \'e0 regi\'e3o eq\'fcidistante da fantasia e da realidade \'e9 permitido pelo consentimento universal da humanidade, e todo aquele que sofre priva\'e7\'e3o espera obter dela al\'edvio e consolo. Entretanto, para aqueles que n\'e3o s\'e3o artistas, \'e9 muito limitada a produ\'e7\'e3o de prazer que se deriva das fontes da fantasia. A crueldade de suas repress\'f5es for\'e7a-os a se contentarem com esses est\'e9reis devaneios aos quais \'e9 permitido o acesso \'e0 consci\'eancia. Um homem que \'e9 um verdadeiro artista, tem mais coisa \'e0 sua disposi\'e7\'e3o. Em primeiro lugar, sabe como dar forma a seus devaneios de modo tal que estes perdem aquilo que neles \'e9 excessivamente pessoal e que afasta as demais pessoas, possibilitando que os outros compartilhem do prazer obtido nesses devaneios. Tamb\'e9m sabe como abrand\'e1-los de modo que n\'e3o traiam sua origem em fontes proscritas. Ademais, possui o misterioso poder de moldar determinado material at\'e9 que se torne imagem fiel de sua fantasia; e sabe, principalmente, p\'f4r em conex\'e3o uma t\'e3o vasta produ\'e7\'e3o de prazer com essa representa\'e7\'e3o de sua fantasia inconsciente, que, pelo menos no momento considerado, as repress\'f5es s\'e3o sobrepujadas e suspensas. Se o artista \'e9 capaz de realizar tudo isso, possibilita a outras pessoas, novamente, obter consolo e al\'edvio a partir de suas pr\'f3prias fontes de prazer em seu inconsciente, que para elas se tornaram inacess\'edveis; granjeia a gratid\'e3o e a admira\'e7\'e3o delas, e, dessa forma, \i atrav\'e9s\i0  de sua fantasia conseguiu o que originalmente alcan\'e7ara apenas em sua fantasia - honras, poder e o amor das mulheres.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXIV  \par
O ESTADO NEUR\'d3TICO COMUM\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Agora que eliminamos essa parte dif\'edcil de nosso trabalho, em nossa \'faltimas explana\'e7\'f5es, proponho que, por algum tempo, abandonemos o assunto e nos voltemos para os senhores mesmos.\par
Isto porque estou ciente de que os senhores est\'e3o insatisfeitos. Imaginaram uma \lquote Introdu\'e7\'e3o \'e0 Psican\'e1lise\rquote  muito diferente. O que esperavam ouvir eram exemplos v\'edvidos, n\'e3o teoria. Em determinada ocasi\'e3o, dizem os senhores, quando lhes contei a par\'e1bola \lquote No Subsolo e no Primeiro Andar\rquote  [ver em [1] e [2]], os senhores apreenderam algo da forma como s\'e3o causadas as neuroses; as observa\'e7\'f5es deveriam ter sido, por\'e9m, observa\'e7\'f5es reais, e n\'e3o hist\'f3rias inventadas. Ou quando, no in\'edcio, descrevi-lhes dois sintomas (esperemos que desta vez n\'e3o tenham sido inventados), e sua solu\'e7\'e3o e sua rela\'e7\'e3o com a vida das pacientes [ver em [1]], o \lquote sentido\rquote  dos sintomas se revelou aos senhores. Os senhores esperavam que eu prosseguisse nessa linha. Em vez disso, contudo, apresentei-lhes teorias prolixas, dif\'edceis de compreender, que jamais estiveram completas e sempre tiveram algo de novo a ser acrescentado; operei com determinados conceitos que ainda n\'e3o lhes havia explanado; passei de uma aprecia\'e7\'e3o descritiva das coisas a uma aprecia\'e7\'e3o din\'e2mica, e, da\'ed, \'e0quilo que chamei de conceitua\'e7\'e3o econ\'f4mica; tornei dif\'edcil para os senhores entender quantos dos termos t\'e9cnicos que usei significavam a mesma coisa ou eram substitu\'eddos apenas por motivos de eufonia; apresentei conceitos de t\'e3o longo alcance, tais como os conceitos dos princ\'edpios de prazer e de realidade e o das dota\'e7\'f5es filogeneticamente herdadas. E, sem lhes apresentar previamente nada, fiz desfilar diante de seus olhos coisas que se tornaram cada vez mais distanciadas dos senhores.Por que n\'e3o iniciei minha introdu\'e7\'e3o \'e0 teoria das neuroses com aquilo que os senhores mesmos conhecem a respeito do estado neur\'f3tico e que h\'e1 muito atraiu o interesse dos senhores - as peculiares caracter\'edsticas das pessoas neur\'f3ticas, suas incompreens\'edveis rea\'e7\'f5es ao relacionamento humano e \'e0s influ\'eancias externas, sua irritabilidade, sua conduta imprevis\'edvel e desarrazoada? Por que n\'e3o os conduzi, passo a passo, desde um entendimento das formas mais simples e mais encontradi\'e7as do estado neur\'f3tico at\'e9 os problemas de suas manifesta\'e7\'f5es extremas, enigm\'e1ticas?\par
Em verdade, n\'e3o posso nem mesmo discordar dos senhores. N\'e3o estou assim t\'e3o enamorado de minha habilidade expositiva, a ponto de poder declarar que cada uma das falhas de minha exposi\'e7\'e3o constitui um encanto especial. Penso comigo que poderia ter feito mais em benef\'edcio dos senhores, se tivesse agido de outro modo; e, com efeito, esta era minha inten\'e7\'e3o. No entanto, nem sempre se pode levar a cabo as inten\'e7\'f5es racionais. Freq\'fcentemente, no pr\'f3prio material existe algo que toma conta de n\'f3s e nos desvia de nossas inten\'e7\'f5es iniciais. Mesmo uma realiza\'e7\'e3o banal como a organiza\'e7\'e3o de determinada quantidade de material n\'e3o depende inteiramente da escola do autor; as coisas podem tomar o rumo que lhes apraz, e tudo quanto se pode fazer \'e9 perguntar-se, ap\'f3s os fatos, por que estes se passaram desta e n\'e3o daquela maneira.\par
Um dos motivos \'e9, provavelmente, que o t\'edtulo \lquote Introdu\'e7\'e3o \'e0 Psican\'e1lise\rquote  j\'e1 n\'e3o mais se aplica \'e0 presente se\'e7\'e3o, que supomos estar tratando das neuroses. Uma introdu\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise comp\'f5e-se do estudo das parapraxias e dos sonhos; a teoria das neuroses \'e9 psican\'e1lise propriamente dita. Acredito que n\'e3o teria sido poss\'edvel ministrar-lhes conhecimentos sobre o tema da teoria das neuroses em tempo t\'e3o curto, a n\'e3o ser em forma resumida. Era uma quest\'e3o de apresentar-lhes uma exposi\'e7\'e3o interligada do sentido e da significa\'e7\'e3o dos sintomas, das causas externas e internas e dos mecanismos de sua forma\'e7\'e3o. Isto \'e9 o que procurei fazer; e mais ou menos o que atualmente a psican\'e1lise tem a ensinar. Importava em dizer muito coisa sobre a libido e sua evolu\'e7\'e3o, e tamb\'e9m um pouco a respeito do desenvolvimento do ego. Nossa introdu\'e7\'e3o j\'e1 os havia preparado com anteced\'eancia para as premissas de nossa t\'e9cnica e para os importantes pontos de vista relativos ao inconsciente e \'e0 repress\'e3o (\'e0 resist\'eancia). Em uma das confer\'eancia seguintes [Confer\'eancias XXVI], os senhores descobrir\'e3o os pontos a partir dos quais o trabalho da psican\'e1lise realiza progressos fundamentais. At\'e9 agora n\'e3o tenho mantido em segredo o fato de que tudo aquilo que lhes disse se deriva do estudo de um \'fanico grupo de dist\'farbios nervosos - aqueles que se denominam \lquote neurose de transfer\'eancia\rquote . Na verdade, determinei o mecanismo da forma\'e7\'e3o dos sintomas apenas no caso da neurose hist\'e9rica. Ainda que os senhores n\'e3o tenham adquirido um s\'f3lido conhecimento e n\'e3o tenham retido todos os detalhes, eu, n\'e3o obstante, espero que tenham formado um quadro dos m\'e9todos com os quais a psican\'e1lise trabalha, dos problemas que ela acomete e dos resultados aos quais ela chegou atribu\'ed aos senhores o desejo de que poderia ter come\'e7ado minha descri\'e7\'e3o das neuroses a partir do comportamento das pessoas neur\'f3ticas, de um relato da maneira pela qual elas sofrem com a neurose, de como se defendem contra ela e de como entram em um acordo com ela. Sem d\'favida, \'e9 um t\'f3pico interessante, merece ser investigado; e n\'e3o seria muito dif\'edcil sua abordagem. Seria, por\'e9m, discut\'edvel esse crit\'e9rio de come\'e7ar a partir da\'ed. Haveria o risco de n\'e3o descobrir o inconsciente e, ao mesmo tempo, de n\'e3o atentar para a grande import\'e2ncia da libido, e de julgar todas as coisas conforme elas se afiguram ao ego da pessoa neur\'f3tica. \'c9 evidente que esse ego n\'e3o \'e9 uma inst\'e2ncia digna de confian\'e7a ou imparcial. O ego \'e9, realmente, o poder que nega e desacredita o inconsciente mantendo-o reprimido; assim, como podemos confiar em que seja justo para com o inconsciente? Os elementos mais importantes naquilo que dessa forma est\'e1 reprimido, s\'e3o as exig\'eancias da sexualidade recha\'e7adas, e fica bastante evidente que, partindo dos pontos de vista pr\'f3prios do ego, jamais conseguir\'edamos imaginar a extens\'e3o e import\'e2ncia das mesmas. A partir do momento em que a no\'e7\'e3o de repress\'e3o se torna clara para n\'f3s, somos advertidos para que n\'e3o fa\'e7amos uma das duas partes litigantes (e, com isso, o lado vitorioso) tornar-se juiz da quest\'e3o. Estamos preparados para verificar que as assertivas do ego nos desorientar\'e3o. Se quisermos acreditar no ego, levemos em conta que ele teve a iniciativa em cada etapa do processo e ele pr\'f3prio desejou e construiu os sintomas. Mas sabemos que ele suporta uma boa dose de passividade que, depois, ele tenta disfar\'e7ar e encobrir. \'c9 verdade que nem sempre ele se arrisca a uma tal tentativa; nos sintomas da neurose obsessiva, o ego \'e9 obrigado a admitir que existe algo de estranho com que se defronta e contra o qual pode defender-se apenas com dificuldade.\par
Quem quer que n\'e3o se deixe coibir por essa advert\'eancia e resolva tomar as falsifica\'e7\'f5es do ego por moeda leg\'edtima, vai passar bem, evitar\'e1 todas as resist\'eancias que se op\'f5em \'e0 \'eanfase dada pela psican\'e1lise ao inconsciente, \'e0 sexualidade e \'e0 passividade do ego. Poder\'e1 declarar, como Alfred Adler, que o \lquote car\'e1ter neur\'f3tico\rquote  \'e9 a causa das neuroses, em vez de ser sua conseq\'fc\'eancia; mas n\'e3o estar\'e1 em condi\'e7\'f5es de explicar um \'fanico detalhe da forma\'e7\'e3o dos sintomas, ou um \'fanico sonho.                                     Os senhores perguntar\'e3o se n\'e3o ser\'e1 poss\'edvel, por\'e9m, fazer justi\'e7a ao papel que o ego desempenha nos estados neur\'f3ticos e na forma\'e7\'e3o dos sintomas, sem simultaneamente desprezar por completo os fatores revelados pela psican\'e1lise. Minha resposta \'e9 que isso deve ser poss\'edvel, certamente, e, mais cedo ou mais tarde, ser\'e1 feito; o caminho seguido pelo trabalho da psican\'e1lise, por\'e9m, n\'e3o comporta que realmente se \i comece\i0  a partir disso. Naturalmente, \'e9 poss\'edvel prever que um dia a psican\'e1lise se defrontar\'e1 com semelhante tarefa. H\'e1 neuroses em que o ego desempenha um papel muito mais marcante do que naquelas que investigamos at\'e9 o momento; n\'f3s as denominamos neuroses \lquote narc\'edsicas\rquote . A investiga\'e7\'e3o desses dist\'farbios nos possibilitar\'e1 formar um julgamento imparcial e fidedigno da contribui\'e7\'e3o do ego ao desencadeamento das neuroses.Uma das formas pelas quais o ego se relaciona com suas neuroses, entretanto, \'e9 t\'e3o \'f3bvia que foi poss\'edvel consider\'e1-la desde o in\'edcio. Parece jamais estar ausente; e \'e9 reconhec\'edvel com bastante nitidez em um dist\'farbio que, ainda hoje em dia, estamos longe de compreender - a \i neurose traum\'e1tica\i0 . Os senhores devem saber que os mesmo fatores sempre entram em jogo na causa\'e7\'e3o e no mecanismo de todas as poss\'edveis formas de neurose; mas a import\'e2ncia principal na constru\'e7\'e3o dos sintomas recai ora num, ora noutro desses fatores. A situa\'e7\'e3o assemelha-se \'e0 dos membros de uma companhia teatral. Cada um deles recebe regularmente a tarefa de desempenhar um papel fundamental - her\'f3i, confidente, vil\'e3o, e assim por diante; cada qual, por\'e9m, escolher\'e1 uma pe\'e7a diferente para sua pr\'f3pria representa\'e7\'e3o beneficente. Da mesma forma, as fantasias, que se transformam em sintomas, em nenhuma outra neurose s\'e3o mais evidentes do que na histeria; as anticatexias das forma\'e7\'f5es reativas do ego dominam o quadro nas neuroses obsessivas; aquilo que, no caso dos sonhos, denominamos \lquote elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria\rquote  [ver em [1]] situa-se em primeiro plano na paran\'f3ia, sob a forma de del\'edrios, e assim por diante.Nas neuroses traum\'e1ticas, e particularmente naquelas causadas pelos horrores da guerra, inequivocamente deparamo-nos, assim, com um motivo ego\'edsta, por parte do ego, \'e0 procura de prote\'e7\'e3o e vantagem - um motivo que n\'e3o pode, talvez, produzir por si mesmo a doen\'e7a, mas que condescende com ela e a mant\'e9m, uma vez que ela tenha surgido. Esse motivo procura preservar o ego dos perigos cuja amea\'e7a foi a causa precipitante da doen\'e7a, e n\'e3o permitir\'e1 que ocorra a recupera\'e7\'e3o enquanto a repeti\'e7\'e3o desses perigo ainda pare\'e7a poss\'edvel, ou enquanto n\'e3o tenha recebido a compensa\'e7\'e3o pelo perigo que foi suportado.O ego, por\'e9m, assume um interesse semelhante no desenvolvimento e na manuten\'e7\'e3o da neurose em todos os outros casos. J\'e1 demonstrei [ver em [1]] que os sintomas tamb\'e9m s\'e3o apoiados pelo ego, porque possuem um aspecto com o qual oferecem satisfa\'e7\'e3o ao prop\'f3sito repressor do ego. Ademais, apaziguar um conflito construindo um sintoma \'e9 a solu\'e7\'e3o mais conveniente e mais agrad\'e1vel para o princ\'edpio de prazer: inquestionavelmente, poupa ao ego uma grande quantidade de trabalho interno que \'e9 sentido como penoso. Na verdade, h\'e1 casos em que at\'e9 mesmo o m\'e9dico deve admitir que um conflito terminar em neurose constitui a solu\'e7\'e3o mais in\'f3cua e socialmente mais toler\'e1vel. Os senhores n\'e3o devem surpreender-se ao ouvir dizer que o pr\'f3prio m\'e9dico, \'e0s vezes, pode tomar o partido da doen\'e7a que est\'e1 combatendo. N\'e3o \'e9 sua fun\'e7\'e3o limitar-se, em todas as situa\'e7\'f5es da vida, a ser um fan\'e1tico defensor da sa\'fade. Ele sabe que n\'e3o h\'e1 apenas mis\'e9ria neur\'f3tica no mundo, mas tamb\'e9m sofrimento real, irremov\'edvel, que a necessidade pode mesmo exigir que uma pessoa sacrifique sua sa\'fade; e aprende que um sacrif\'edcio dessa esp\'e9cie, feito por uma \'fanica pessoa, pode evitar incomensur\'e1vel infelicidade para muitas outras. Portanto, se podemos dizer que sempre que um neur\'f3tico enfrenta um conflito ele empreende uma fuga para a doen\'e7a, assim mesmo devemos admitir que, em determinados casos, tal fuga se justifica plenamente, e um m\'e9dico que tenha reconhecido a maneira como se configura a situa\'e7\'e3o, haver\'e1 de se retirar, silencioso e apreensivo.Abandonemos, entretanto, esses casos excepcionais e prossigamos com nossa exposi\'e7\'e3o. Em circunst\'e2ncias comuns, reconhecemos que, refugiando-se na neurose, o ego obt\'e9m internamente um certo \lquote ganho proveniente da doen\'e7a\rquote . Em algumas circunst\'e2ncias da vida, isto se acompanha, ademais, de uma apreci\'e1vel vantagem \i externa\i0  que assume um valor real maior ou menor. Considerem o exemplo mais comum desse tipo. \'c9 muito comum uma mulher, tratada com rudeza e explorada de forma desumana por seu marido, encontrar uma sa\'edda na neurose, se sua constitui\'e7\'e3o o possibilita, se \'e9 excessivamente covarde ou excessivamente honrada para procurar um consolo secreto com outro homem, se em virtude de todos os empecilhos externos n\'e3o \'e9 suficientemente forte para separar-se de seu marido, se n\'e3o tem perspectivas de se sustentar a si pr\'f3pria ou de conseguir um marido melhor, e se, al\'e9m do mais, ainda est\'e1, atrav\'e9s de seus sentimentos sexuais, vinculada a seu cruel marido. Ent\'e3o a sua doen\'e7a se converte em arma na batalha contra o marido dominador - arma que ela pode usar para sua defesa e da qual pode abusar para sua vingan\'e7a. \'c9 permiss\'edvel ela queixar-se de sua doen\'e7a, embora provavelmente n\'e3o fosse permiss\'edvel lamentar o casamento. Ela encontra no m\'e9dico um aliado, for\'e7a o marido, habitualmente indiferente, a cuidar dela, a gastar dinheiro com ela, a permitir-lhe que de tempos em tempos se afaste de casa e com isso se liberte da opress\'e3o de estar casada. Quando semelhante ganho externo ou secund\'e1rio proveniente da doen\'e7a atinge essas propor\'e7\'f5es e n\'e3o h\'e1 nenhum substituto real dispon\'edvel, os senhores n\'e3o devem contar com possibilidades muito grande de influenciar a neurose por meio do tratamento que empreenderem.\par
Os senhores protestar\'e3o, agora, que aquilo que lhes disse a respeito do ganho proveniente da doen\'e7a, fala completamente em favor do ponto de vista que rejeitei - o de que o pr\'f3prio ego deseja e cria a neurose [ver em [1]]. Devagar, senhores! Talvez n\'e3o signifique sen\'e3o que o ego tolera a neurose, que, afinal, n\'e3o pode evitar; e que ele faz o melhor que pode, se \'e9 que, no final das contas, algo pode ser feito. Este \'e9 apenas um dos lados da quest\'e3o, o lado agrad\'e1vel, para dizer a verdade. Na medida em que a neurose traz vantagens, o ego, sem d\'favida, aceita-a; por\'e9m, n\'e3o traz apenas vantagens. Via de regra, logo se verifica que o ego fez mau neg\'f3cio ao optar pela neurose. Ele pagou caro demais por um al\'edvio do conflito, e os sofrimentos ligados aos sintomas s\'e3o, talvez, um substituto equivalente dos tormentos do conflito, mas provavelmente importam em aumento de desprazer. O ego preferiria libertar-se desse desprazer dos sintomas, sem desistir do ganho que lhe d\'e1 a doen\'e7a, e isto \'e9 justamente o que n\'e3o pode obter. Isto mostra, ent\'e3o, que o ego n\'e3o era t\'e3o completamente ativo como imaginava ser; devemos considerar atentamente esse aspecto.\par
Senhores, em seu contato com as neuroses, na qualidade de m\'e9dicos, logo desistir\'e3o de esperar que aqueles que exibem as maiores lamenta\'e7\'f5es e queixas acerca de sua doen\'e7a sejam os mais desejosos de cooperar e mostrem a menor resist\'eancia. \'c9 bem o inverso disso. Naturalmente, os senhores, contudo, reconhecer\'e3o com facilidade que tudo aquilo que contribui para o ganho proveniente da doen\'e7a haver\'e1 de intensificar a resist\'eancia devido repress\'e3o e aumentar\'e1 as dificuldades do tratamento. \'c0 parcela de ganho decorrente da doen\'e7a que, por assim, dizer, nasceu com a doen\'e7a, temos de acrescentar uma outra parcela que surge posteriormente. Quando uma organiza\'e7\'e3o ps\'edquica semelhante a uma doen\'e7a durou algum tempo, ela termina por funcionar como mecanismo independente; manifesta-se um tanto como instinto de autopreserva\'e7\'e3o; estabelece uma esp\'e9cie de \i modus vivendi\i0  entre si e as outras partes da mente, mesmo aquelas outras partes que lhe s\'e3o hostis; e raramente deixa de haver ocasi\'f5es em que se comprova que a doen\'e7a, repetidas vezes, se torna \'fatil e adequada, e adquire, por assim dizer, uma \i fun\'e7\'e3o secund\'e1ria\i0  que refor\'e7a novamente sua estabilidade. Em vez de um exemplo extra\'eddo da patologia, tomemos um exemplo flagrante da vida di\'e1ria. Um oper\'e1rio, que com sua capacidade ganha sua vida, vem a sofrer uma mutila\'e7\'e3o num acidente ocorrido durante o trabalho. Esse homem, assim aleijado, n\'e3o pode mais trabalhar; por\'e9m, afinal, consegue uma pequena pens\'e3o por invalidez e aprende como explorar sua mutila\'e7\'e3o pedindo esmolas. Seu novo, embora piorado, meio de vida se baseia justamente naquela mesma coisa que o privou de seu meio de vida anterior. Se os senhores pudessem p\'f4r fim \'e0 sua mutila\'e7\'e3o, poderiam fazer, inicialmente, com que ele ficasse sem seu meio de vida; surgiria ent\'e3o a quest\'e3o de saber se ele ainda seria capaz de retomar seu trabalho anterior. No caso das neuroses, o que corresponde a uma semelhante explora\'e7\'e3o secund\'e1ria de uma doen\'e7a pode ser descrito como ganho secund\'e1rio da doen\'e7a em contraste com o ganho prim\'e1rio.Em geral, por\'e9m, gostaria de recomendar que, conquanto n\'e3o subestimando a import\'e2ncia \i pr\'e1tica\i0  do ganho proveniente da doen\'e7a, os senhores n\'e3o devem deixar-se impressionar pelo mesmo, teoricamente. Afinal, \'e0 parte as exce\'e7\'f5es que apontei anteriormente [ver em [1]], isto sempre leva a pensar nos exemplos de \lquote intelig\'eancia animal\rquote  ilustrados por Oberl\'e4nder em \i Fliegende Bl\'e4tter\i0 .Uma \'e1rabe ia montado em seu camelo, percorrendo uma trilha estreita cortada na encosta \'edngreme de uma montanha. Numa curva da trilha, subitamente se viu frente a frente com um le\'e3o que j\'e1 se preparava para dar o salto. Ele n\'e3o via escapat\'f3ria: de um lado, um rochedo perpendicular e, de outro, um precip\'edcio; fuga e luta eram imposs\'edveis. Considerou-se perdido. Mas o camelo pensou diferente. De um salto, lan\'e7ou-se com o \'e1rabe ao abismo - e o le\'e3o ficou sem nada. A ajuda que proporciona uma neurose n\'e3o representa, geralmente, melhor solu\'e7\'e3o para o paciente. Isto pode suceder porque lidar com um conflito produzindo sintomas \'e9, afinal, um processo autom\'e1tico que n\'e3o pode se mostrar adequado para arrostar as exig\'eancias da vida e no qual a pessoa abandonou o uso das sua melhores e mais elevadas capacidades. Se houvesse uma escolha, seria prefer\'edvel descer \'e0 li\'e7a para uma honrosa luta com o destino.\par
Entretanto, ainda lhes devo outros esclarecimentos do motivo por que n\'e3o iniciei minha exposi\'e7\'e3o da teoria das neuroses com o estado neur\'f3tico comum. Os senhores podem supor, talvez, que isto sucedeu porque, nesse caso, eu teria tido maior dificuldade de provar a causa\'e7\'e3o sexual das neuroses. Mas nisso os senhores poderiam estar enganados. No caso das neuroses de transfer\'eancia, deve-se achar a solu\'e7\'e3o atrav\'e9s da interpreta\'e7\'e3o dos sintomas, antes de se poder chegar a essa descoberta. Nas formas comuns daquilo que se conhece como \lquote neuroses atuais\rquote  a significa\'e7\'e3o etiol\'f3gica da vida sexual \'e9 um fato indisfar\'e7ado que salta aos olhos do observador. Encontrei-a h\'e1 mais de vinte anos, quando, certo dia, indagava a mim pr\'f3prio da raz\'e3o por que, no exame dos neur\'f3ticos, suas atividades sexuais s\'e3o t\'e3o regularmente exclu\'eddas de qualquer considera\'e7\'e3o. Naquela \'e9poca, sacrifiquei minha popularidade junto a meus pacientes, em benef\'edcio dessas investiga\'e7\'f5es; bastou apenas um breve esfor\'e7o para que pudesse declarar que, \lquote se a \i vita sexualis\i0  \'e9 normal, n\'e3o pode haver neurose\rquote  - e, como isso, eu quis dizer \lquote neurose atual\rquote . Sem d\'favida, essa afirma\'e7\'e3o passa muito de leve sobre as diferen\'e7as individuais das pessoas; e padece, tamb\'e9m, da imprecis\'e3o, que \'e9 insepar\'e1vel do julgamento daquilo que \'e9 \lquote normal\rquote . Vista como diretriz geral, mant\'e9m, contudo, o seu valor at\'e9 hoje. Naquela \'e9poca, eu chegara a estabelecer rela\'e7\'f5es espec\'edficas entre determinadas formas de neuroses e determinadas influ\'eancias nocivas sexuais; e n\'e3o tenho d\'favidas de que poderia, hoje, repetir as mesmas observa\'e7\'f5es, se ainda estivesse \'e0 minha disposi\'e7\'e3o um material patol\'f3gico parecido. Muit\'edssimas vezes verifiquei que um homem que se excedeu em determinado tipo de satisfa\'e7\'e3o sexual incompleta (por exemplo, masturba\'e7\'e3o manual) havia adoecido de determinada forma de \lquote neurose atual\rquote , e que essa neurose prontamente dava lugar a uma outra, se substitu\'edsse seu \i regime\i0  sexual por outro igualmente nada irrepreens\'edvel. Naquele tempo, estava em situa\'e7\'e3o de concluir que, no paciente, havia se operado uma mudan\'e7a na sua vida sexual, a partir de uma modifica\'e7\'e3o em sua condi\'e7\'e3o. Tamb\'e9m aprendi, nessa \'e9poca, a manter obstinadamente minha hip\'f3tese, at\'e9 haver vencido a insinceridade dos pacientes e hav\'ea-los compelido a confirmar meus pontos de vista. \'c9 verdade que, depois disso, eles preferiram ir a outros m\'e9dicos que n\'e3o fizeram essas indaga\'e7\'f5es meticulosas sobre sua vida sexual.Mesmo nessa \'e9poca, n\'e3o pude deixar de perceber que a causa\'e7\'e3o da doen\'e7a nem sempre aponta para a vida sexual. Uma pessoa, \'e9 fato, adoeceu por uma influ\'eancia nociva sexual direta; mas uma outra adoeceu porque perdeu sua fortuna ou porque sofreu uma doen\'e7a org\'e2nica exaustiva. A explica\'e7\'e3o dessas diferen\'e7as veio posteriormente, quando compreendemos as inter-rela\'e7\'f5es, de que j\'e1 suspeit\'e1vamos, entre o ego e a libido, e a explica\'e7\'e3o se tornou mais satisfat\'f3ria \'e0 medida que essa compreens\'e3o se aprofundava. Uma pessoa somente adoece de uma neurose se seu ego perdeu a capacidade de diversificar, de algum modo, sua libido. Quanto mais forte \'e9 seu ego, mais f\'e1cil lhe ser\'e1 executar essa tarefa. Qualquer enfraquecimento do seu ego por qualquer causa deve ter o mesmo efeito, agindo como um aumento excessivo das exig\'eancias da libido, e, por isso, lhe possibilitar\'e1 adoecer de uma neurose. Existem outras rela\'e7\'f5es, mais \'edntimas, entre o ego e a libido; estas, por\'e9m, ainda n\'e3o se enquadram em nosso objetivo, de modo que n\'e3o as abordarei como parte desta minha presente explana\'e7\'e3o. O que continua essencial e nos esclarece coisas \'e9 que, em todos os casos, e seja qual for o modo como a doen\'e7a se p\'f4s em marcha, os sintomas da neurose s\'e3o mantidos pela libido, e, por conseguinte, s\'e3o prova de que ela est\'e1 sendo utilizada anormalmente.\par
Agora, entretanto, devo chamar a aten\'e7\'e3o dos senhores para a decisiva diferen\'e7a entre os sintomas das neuroses \lquote atuais\rquote  e os das psiconeuroses, das quais o primeiro grupo, as neuroses de transfer\'eancia, nos manteve t\'e3o ocupados at\'e9 agora. Em ambos os casos, os sintomas se originam da libido, e constituem, portanto, empregos anormais da mesma; s\'e3o satisfa\'e7\'f5es substitutivas. Mas os sintomas das neuroses \lquote atuais\rquote  - press\'e3o intracraniana, sensa\'e7\'f5es de dor, estado de irrita\'e7\'e3o em um \'f3rg\'e3o, enfraquecimento ou inibi\'e7\'e3o de uma fun\'e7\'e3o - n\'e3o t\'eam nenhum \lquote sentido\rquote , nenhum significado ps\'edquico. N\'e3o s\'f3 se manifestam predominantemente no corpo (como, por exemplo, os sintomas hist\'e9ricos, entre outros), como tamb\'e9m constituem, eles pr\'f3prios, processos inteiramente som\'e1ticos, em cuja origem est\'e3o ausentes todos os complicados mecanismos mentais que j\'e1 conhecemos. Assim, realmente s\'e3o a mesma coisa que h\'e1 tanto tempo acreditava-se serem os sintomas psiconeur\'f3ticos. Mas, sendo assim, com podem eles corresponder a empregos da libido, que reconhecemos como for\'e7a que opera na \i mente\i0 ? Bem, senhores, isto \'e9 algo muito simples. Permitam-me lembrar-lhes uma das primeiras obje\'e7\'f5es levantadas contra a psican\'e1lise. Foi dito, ent\'e3o, que esta se ocupava em encontrar uma teoria puramente psicol\'f3gica dos fen\'f4menos neur\'f3ticos, e que isso era uma causa perdida, de vez que as teorias psicol\'f3gicas jamais poderiam explicar uma doen\'e7a. As pessoas haviam optado por esquecer que a fun\'e7\'e3o sexual n\'e3o \'e9 uma coisa puramente ps\'edquica, da mesma forma como n\'e3o \'e9 uma coisa puramente som\'e1tica. Influencia igualmente a vida corporal e mental. Se, nos sintomas das psiconeuroses, nos familiarizamos com as manifesta\'e7\'f5es de dist\'farbios na atua\'e7\'e3o \i ps\'edquica\i0  da fun\'e7\'e3o sexual, n\'e3o nos surpreenderemos ao encontrar nas neuroses \lquote atuais\rquote  as conseq\'fc\'eancias \i som\'e1ticas\i0  diretas dos dist\'farbios sexuais.A cl\'ednica m\'e9dica deu-nos uma indica\'e7\'e3o valiosa para uma interpreta\'e7\'e3o desses dist\'farbios, uma indica\'e7\'e3o que foi objeto de considera\'e7\'f5es por v\'e1rios investigadores. As neuroses \lquote atuais\rquote , nos detalhes de seus sintomas e tamb\'e9m em sua caracter\'edstica de exercer influ\'eancia em todo sistema org\'e2nico e toda fun\'e7\'e3o, mostram uma inconfund\'edvel semelhan\'e7a com os estados patol\'f3gicos que surgem da influ\'eancia cr\'f4nica de subst\'e2ncias t\'f3xicas externas e de uma suspens\'e3o brusca das mesmas - as intoxica\'e7\'f5es e as situa\'e7\'f5es de abstin\'eancia. Os dois grupos de dist\'farbios se aproximam mais intimamente por meio de condi\'e7\'f5es intermedi\'e1rias, tal como a doen\'e7a de Grave, que sabemos ser, tamb\'e9m ela, devida \'e0 a\'e7\'e3o de subst\'e2ncias t\'f3xicas, por\'e9m de toxinas n\'e3o introduzidas no corpo, mas originadas no pr\'f3prio metabolismo da pessoa. Em vista dessa analogias, penso que n\'e3o podemos evitar considerarmos as neuroses resultado de dist\'farbios no metabolismo sexual, seja porque se produzem mais toxinas do que o indiv\'edduo pode metabolizar, seja porque as condi\'e7\'f5es internas, e at\'e9 mesmo as condi\'e7\'f5es ps\'edquicas, limitam o emprego adequado dessas subst\'e2ncias. Desde tempos imemoriais, a concep\'e7\'e3o popular tem prestado homenagem a hip\'f3teses dessa esp\'e9cie a respeito da natureza do desejo sexual, falando do amor como uma \lquote intoxica\'e7\'e3o\rquote  e crendo que o apaixonar-se \'e9 causado por filtros de amor - embora aqui o agente atuante esteja, em certa medida, externalizado. E para n\'f3s esta seria a ocasi\'e3o de relembrar as zonas er\'f3genas e nossa afirma\'e7\'e3o de que a excita\'e7\'e3o sexual pode ser gerada nos mais variados \'f3rg\'e3os [ver em [1]]. Mas, para o restante, a express\'e3o \lquote metabolismo sexual\rquote  ou \lquote qu\'edmica da sexualidade\rquote  \'e9 um termo sem conte\'fado; n\'e3o sabemos nada a esse respeito, nem podemos dedicar se devemos supor a exist\'eancia de duas subst\'e2ncias sexuais, se seriam ent\'e3o denominadas \lquote masculina\rquote  e \lquote feminina\rquote , ou se poder\'edamos nos contentar com \i uma\i0  toxina sexual que dever\'edamos reconhecer como ve\'edculo de todos os efeitos estimulantes da libido. A estrutura te\'f3rica da psican\'e1lise, que criamos, \'e9, com efeito, uma superestrutura, que um dia ter\'e1 de se erguer sobre seus fundamentos essenciais. Acerca disso, por\'e9m, nada sabemos ainda.O que caracteriza a psican\'e1lise como ci\'eancia n\'e3o \'e9 o material de que trata, mas sim a t\'e9cnica com a qual trabalha. Pode ser aplicada \'e0 hist\'f3ria da civiliza\'e7\'e3o, \'e0 ci\'eancia da religi\'e3o e da mitologia n\'e3o em menor medida do que \'e0 teoria das neuroses, sem for\'e7ar sua natureza essencial. Aquilo a que ela visa, aquilo que realiza, n\'e3o \'e9 sen\'e3o descobrir o que \'e9 inconsciente na vida mental. Os problemas das neuroses \lquote atuais\rquote , cujos sintomas provavelmente s\'e3o gerados por uma les\'e3o t\'f3xica direta, n\'e3o oferecem \'e0 psican\'e1lise qualquer ponto de ataque. Ela pouco pode fazer para esclarec\'ea-los e deve deixar a tarefa para a pesquisa biol\'f3gica-m\'e9dica.E ent\'e3o, talvez os senhores entendam melhor por que decidi n\'e3o ordenar meu material de outro modo. Se lhes tivesse prometido uma \lquote Introdu\'e7\'e3o \'e0 Teoria das Neuroses\rquote , o caminho correto certamente teria levado desde as formas simples das neuroses \lquote atuais\rquote  \'e0s doen\'e7as ps\'edquicas mais complicadas, devidas \'e0 perturba\'e7\'e3o da libido. No que concerne \'e0s primeiras, deveria ter coligido de fontes v\'e1rias aquilo que temos aprendido ou pensamos saber e, com rela\'e7\'e3o \'e0s psiconeuroses, a psican\'e1lise surgiria na discuss\'e3o, como o recurso t\'e9cnico mais importante para esclarecer esses estados. No entanto, o que eu pretendi dar, e anunciei, foi uma \lquote Introdu\'e7\'e3o \'e0 Psican\'e1lise\rquote . Para mim, era mais importante os senhores formarem uma id\'e9ia sobre a psican\'e1lise, do que obterem algum conhecimento das neuroses; e, por essa raz\'e3o, as neuroses \lquote atuais\rquote , improdutivas no que concerne \'e0 psican\'e1lise, n\'e3o podiam mais ocupar um lugar em primeiro plano. Penso tamb\'e9m que fiz a melhor escolha para os senhores. Isso porque, devido \'e0 profundidade de suas hip\'f3teses e ao alcance de duas conex\'f5es, a psican\'e1lise merece um lugar no \'e2mbito dos interesses de toda pessoa culta, ao passo que a teoria das neuroses \'e9 um cap\'edtulo da medicina como outro qualquer.\par
Ainda assim, os senhores acertadamente esperar\'e3o que devamos dedicar tamb\'e9m algum interesse \'e0s neuroses \lquote atuais\rquote . A \'edntima conex\'e3o cl\'ednica dessas neuroses com as psiconeuroses nos compeliria a faz\'ea-lo. Posso informar-lhes, pois, que distinguimos tr\'eas formas puras de neuroses \lquote atuais\rquote : neurastenia, neurose de ang\'fastia e hipocondria. Mesmo essa assertiva n\'e3o \'e9 isenta de contradi\'e7\'f5es. Todos os nomes est\'e3o em uso, \'e9 verdade; por\'e9m, seu conte\'fado \'e9 impreciso e inst\'e1vel. Ali\'e1s, existem m\'e9dicos que se op\'f5em a qualquer linha divis\'f3ria no mundo cat\'f3lico dos fen\'f4menos neur\'f3ticos, a qualquer separa\'e7\'e3o das entidades cl\'ednicas ou das doen\'e7as individualizadas, e que nem sequer reconhecem a distin\'e7\'e3o entre as neuroses \lquote atuais\rquote  e as psiconeuroses. Penso que nisto se excedem e n\'e3o escolheram o caminho que conduz ao progresso. As formas de neurose, que mencionei, ocasionalmente ocorrem em sua forma pura; mais freq\'fcentemente, por\'e9m, est\'e3o mescladas umas com as outras e com algum dist\'farbio psiconeur\'f3tico. Isto n\'e3o deve levar-nos a abandonar a diferen\'e7a entre elas. Pensem na diferen\'e7a entre o estudo dos minerais e o das rochas, na mineralogia. Os minerais s\'e3o descritos como subst\'e2ncias individualizadas, sem d\'favida com base no fato de que ami\'fade ocorrem na forma de cristais, nitidamente separadas de seu ambiente. As rochas consistem em um agregado de minerais, que, podemos ter certeza, n\'e3o vieram a se juntar por acaso, mas em conseq\'fc\'eancia daquilo que determinou sua origem. Na teoria das neuroses, ainda sabemos muito pouco sobre o curso de seu desenvolvimento para apresentar algo semelhante \'e0 petrologia. Estaremos, contudo, certamente agindo de forma correta, se come\'e7armos por isolar do conjunto as entidades cl\'ednicas individuais que reconhecemos e que se podem comparar aos minerais.Uma not\'e1vel rela\'e7\'e3o entre os sintomas das neuroses atuais e os das psiconeuroses oferece mais uma importante contribui\'e7\'e3o ao nosso conhecimento da forma\'e7\'e3o dos sintomas nestas \'faltimas. Pois um sintoma de uma neurose \lquote atual\rquote  \'e9 freq\'fcentemente o n\'facleo e o primeiro est\'e1dio de um sintoma psiconeur\'f3tico. Uma rela\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie pode ser observada com muita nitidez entre a neurastenia e a neurose de transfer\'eancia, conhecida como \lquote histeria de convers\'e3o\rquote , entre a neurose de ang\'fastia e a histeria de ang\'fastia, contudo tamb\'e9m entre a hipocondria e as formas de dist\'farbio que ser\'e3o mencionadas posteriormente [ver em [1] e segs.] sob o nome de parafrenia (dem\'eancia precoce e paran\'f3ia). Tomemos como exemplo um caso de dor de cabe\'e7a ou dor lombar hist\'e9rica. A an\'e1lise nos mostra que, pela condensa\'e7\'e3o e pelo deslocamento, o sintoma tornou-se satisfa\'e7\'e3o substitutiva de toda uma s\'e9rie de fantasias e recorda\'e7\'f5es libidinais. Mas essa dor, em determinada \'e9poca, era tamb\'e9m uma dor real e era, ent\'e3o, um sintoma sexual-t\'f3xico direto, express\'e3o som\'e1tica de uma excita\'e7\'e3o libidinal. Longe estamos de afirmar que \i todos\i0  os sintomas hist\'e9ricos cont\'e9m um n\'facleo dessa esp\'e9cie. Mas persiste o fato de que este \'e9, com especial freq\'fc\'eancia, o caso, e que quaisquer influ\'eancias som\'e1ticas (normais ou patol\'f3gicas) causadas por excita\'e7\'f5es libidinais s\'e3o preferidas na constru\'e7\'e3o dos sintomas hist\'e9ricos. Em tais casos, desempenham o papel do gr\'e3o de areia que um molusco cobre de camadas de madrep\'e9rola. Da mesma forma, as transit\'f3rias indica\'e7\'f5es de excita\'e7\'e3o sexual que acompanham o ato sexual n\'e3o utilizadas pela psiconeurose como o material mais conveniente e apropriado para a constru\'e7\'e3o dos sintomas.Semelhante sucess\'e3o de fatos reveste-se de especial interesse diagn\'f3stico e terap\'eautico. N\'e3o \'e9 absolutamente raro acontecer, no caso de uma pessoa que est\'e1 predisposta a uma neurose sem realmente sofrer de uma neurose manifesta, que uma modifica\'e7\'e3o som\'e1tica patol\'f3gica (talvez por inflama\'e7\'e3o ou les\'e3o) p\'f5e em marcha a atividade da forma\'e7\'e3o do sintoma; assim, essa atividade prontamente transforma o sintoma, que lhe foi apresentado pela realidade, em representante de todas as fantasias inconscientes que estavam apenas aguardando a ocasi\'e3o de lan\'e7ar m\'e3o de algum meio de express\'e3o. Num caso destes, o m\'e9dico adotar\'e1 ora uma, ora outra linha de tratamento. Ou se esfor\'e7ar\'e1 por abolir a base org\'e2nica, sem importar-se com a ruidosa elabora\'e7\'e3o neur\'f3tica; ou atacar\'e1 a neurose que aproveitou essa oportunidade favor\'e1vel para surgir, e prestar\'e1 pouca aten\'e7\'e3o \'e0 sua causa precipitante org\'e2nica. O resultado mostrar\'e1 que uma ou outra linha de conduta est\'e1 certa ou errada; \'e9 imposs\'edvel fazer recomenda\'e7\'f5es gerais para abordar esses casos mistos.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXV  \par
A  ANSIEDADE\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
O que lhes disse em minha \'faltima confer\'eancia a respeito do estado neur\'f3tico geral deve t\'ea-los surpreendido, sem d\'favida, como o mais incompleto e inadequado de todos os meus pronunciamentos. Sei que \'e9 verdade, e nada deve t\'ea-los surpreendido mais, segundo espero, do que n\'e3o haver nessa confer\'eancia nada a respeito da ansiedade, da qual todos os neur\'f3ticos se queixam, e descrevem como sendo seu pior sofrimento e que, de fato, neles atinge enorme intensidade, e pode resultar nas atitudes mais loucas. Entretanto, ali, pelo menos, n\'e3o tive a inten\'e7\'e3o de oferecer-lhes resumos. Ao contr\'e1rio, foi minha inten\'e7\'e3o abordar o problema da ansiedade nos neur\'f3ticos de forma especialmente acurada e discuti-lo em profundidade com os senhores.A ansiedade, como tal, n\'e3o h\'e1 por que apresent\'e1-la Aos senhores. Cada um de n\'f3s experimentou essa sensa\'e7\'e3o, ou, para expressar com maior corre\'e7\'e3o, esse estado afetivo, numa ou noutra \'e9poca, por nossa pr\'f3pria conta. Penso, por\'e9m, que jamais com seriedade suficiente levantou-se a quest\'e3o de saber por que os neur\'f3ticos, em particular, sofrem de ansiedade tanto mais e t\'e3o mais intensamente do que outras pessoas. Talvez tenha sido considerado como algo evidente poR si mesmo: as palavras \i\lquote nerv\'f6s\rquote\i0  e \i\lquote angstlich\i0\lquote  s\'e3o usadas comumente de modo intercambi\'e1vel, como se significassem a mesma coisa. Mas n\'e3o temos o direito de faz\'ea-lo: existem pessoas \i\lquote\'e4ngstliche\i0\lquote  que, de outro modo, n\'e3o s\'e3o absolutamente \lquote\i nerv\'f6s\i0\lquote , e ademais, n\'e3o inclui pessoas \lquote\i nerv\'f6se\lquote\i0  que padecem de muitos sintomas, entre os quais uma tend\'eancia \'e0 \lquote\i Angst\i0\lquote .Qualquer que seja o caso, n\'e3o h\'e1 d\'favida de que o problema da ansiedade \'e9 um ponto nodal para o qual convergem as mais diversas e importantes quest\'f5es, um enigma cuja solu\'e7\'e3o dever\'e1 inundar de luz toda nossa exist\'eancia mental. N\'e3o afirmarei que lhes possa dar essa solu\'e7\'e3o completa; certamente, por\'e9m, os senhores esperar\'e3o que a psican\'e1lise empreenda, em rela\'e7\'e3o a esse tema, uma abordagem muito diferente da realizada pela medicina acad\'eamica. Parece que o interesse se manteve centrado em tra\'e7ar as vias anat\'f4micas ao longo das quais o estado de ansiedade se concretiza. Foi-nos dito que a medula ablonga \'e9 estimulada, e o paciente conhece que est\'e1 sofrendo de uma neurose de nervo vago. A medula oblonga \'e9 algo muito s\'e9rio e atraente. Recordo-me, muito vivamente, de quanto tempo e preocupa\'e7\'e3o dediquei ao seu estudo, h\'e1 muitos anos passados. Hoje em dia, entretanto, devo observar que n\'e3o conhe\'e7o nada que possa ter menos interesse para mim, ao tratar-se da compreens\'e3o psicol\'f3gica da ansiedade, do que o conhecimento dos trajetos dos nervos, por cuja extens\'e3o passam suas excita\'e7\'f5es.\par
\'c9 poss\'edvel, no princ\'edpio, trabalhar o tema da ansiedade, por um tempo consider\'e1vel, sem absolutamente pensar nos estados neur\'f3ticos. De imediato, os senhores me entender\'e3o, quando eu descrever essa esp\'e9cie de ansiedade como ansiedade \lquote real\'edstica\rquote , em contraste com ansiedade \lquote neur\'f3tica\rquote . A ansiedade real\'edstica atrai nossa aten\'e7\'e3o como algo muito racional e intelig\'edvel. Podemos dizer que ela \'e9 uma rea\'e7\'e3o \'e0 percep\'e7\'e3o de um perigo externo - isto \'e9, de um dano que \'e9 esperado e previsto. Est\'e1 relacionada ao reflexo de fuga e pode ser visualizada como manifesta\'e7\'e3o do instinto de autopreserva\'e7\'e3o. Saber em que ocasi\'f5es a ansiedade aparece - isto \'e9, em face de que objetos e de que situa\'e7\'f5es - depende, naturalmente, em grande medida, do estado de conhecimento da pessoa e do seu senso de poder \i vis-\'e0-vis\i0  com o mundo externo. Podemos compreender muito bem como um selvagem tem medo de um canh\'e3o e fica temeroso de um eclipse do sol, ao passo que o homem branco, que sabe como manejar a arma e pode prever o eclipse, permanece sem ansiedade nessas circunst\'e2ncias. Em outras ocasi\'f5es, \'e9 realmente o conhecimento superior que promove a ansiedade, porque possibilita um reconhecimento muito precoce do perigo. Assim, o selvagem ficar\'e1 aterrorizado com um rastro na floresta, porque este o avisa da proximidade de um animal bravio; o mesmo rastro nada indica para uma pessoa desinformada dessas coisas; e um marinheiro experimentado sentir\'e1 temor ao ver uma pequena nuvem no c\'e9u, porque ela lhe fala de um tuf\'e3o aproximando-se; para um passageiro, a nuvem parecer\'e1 algo banal.\par
Numa pondera\'e7\'e3o adicional, devemos dizer a n\'f3s mesmos que nosso julgamento, segundo o qual a ansiedade real\'edstica \'e9 racional e vantajosa, requer uma revis\'e3o dr\'e1stica. Isto porque o \'fanico comportamento vantajoso, quando surge a amea\'e7a de um perigo, seria uma fria avalia\'e7\'e3o da for\'e7a da pr\'f3pria pessoa em compara\'e7\'e3o com a magnitude da amea\'e7a; e, com base nisto, a decis\'e3o de fugir, ou de se defender, ou mesmo, possivelmente, de passar ao ataque, oferecem a melhor perspectiva de uma sa\'edda bem sucedida. Nessa situa\'e7\'e3o, contudo, n\'e3o h\'e1 absolutamente lugar para a ansiedade; tudo o que acontece seria conseguido t\'e3o bem e provavelmente melhor, se n\'e3o tivesse surgido a ansiedade. E os senhores podem verificar, realmente, que, se a ansiedade for excessivamente grande, ela se revela inadequada no mais alto grau; paralisa toda a\'e7\'e3o, inclusive, at\'e9 mesmo, a fuga. Em geral, a rea\'e7\'e3o ao perigo consiste numa mistura de afeto de ansiedade e de a\'e7\'e3o defensiva. Um animal aterrorizado sente medo e foge; mas a parte adequada desse processo \'e9 a \lquote fuga\rquote  e n\'e3o o \lquote estar com medo\rquote .\par
Assim, \'e9-se tentado a afirmar que a gera\'e7\'e3o da ansiedade nunca \'e9 uma coisa apropriada. Talvez nos possa ajudar a vermos mais claramente essa quest\'e3o, dissecar mais cuidadosamente a situa\'e7\'e3o de ansiedade. Nesta, a primeira coisa pertinente \'e9 o \i estudo de prepara\'e7\'e3o\i0  para o perigo, que se manifesta por meio de um aumento da aten\'e7\'e3o sens\'f3ria e da tens\'e3o motora. Esse estado de prepara\'e7\'e3o expectante pode ser indubitavelmente reconhecido como uma vantagem; na realidade, sua aus\'eancia pode ser responsabilizada por graves conseq\'fc\'eancias. Dele decorrem, ent\'e3o, por um lado, a a\'e7\'e3o motora - fuga, num primeiro caso, e, em n\'edvel mais elevado, defesa ativa - e, por outro lado, o que sentimos como um estado de ansiedade. Quanto mais a gera\'e7\'e3o de ansiedade limitar-se a um in\'edcio meramente frustrado - a um sinal -, tanto mais o estado de prepara\'e7\'e3o para a ansiedade se transformar\'e1, sem dist\'farbio, em a\'e7\'e3o, e mais adequada ser\'e1 a forma assumida pela totalidade da sucess\'e3o dos fatos. Por conseguinte, o \i estado de prepara\'e7\'e3o \i0 para a ansiedade parece-me ser o elemento adequado daquilo que denominamos e a \i gera\'e7\'e3o\i0  de ansiedade, o elemento inadequado.Evitarei aprofundar-me na quest\'e3o de saber se nosso uso idiom\'e1tico quer significar a mesma coisa, ou algo nitidamente diferente, com a palavra \lquote\i Angst\i0  [ansiedade]\rquote , \lquote\i Furcht\i0  [medo]\rquote  e \lquote\i Schreck\i0  [susto]\rquote . Apenas direi que julgo \lquote\i Angst\lquote\i0  referir-se ao estado e n\'e3o considera o objeto, ao passo que \lquote\i Furcht\i0\lquote  chama a aten\'e7\'e3o precisamente para o objeto. Parece que \lquote\i Schreck\i0\lquote , por outro lado, tem sentido especial; isto \'e9, p\'f5e \'eanfase no efeito produzido por um perigo com o qual a pessoa se defronta sem qualquer estado de prepara\'e7\'e3o para a ansiedade. Portanto, poder\'edamos dizer que uma pessoa se protege do medo por meio da ansiedade.N\'e3o lhes ter\'e1 passado despercebida alguma ambig\'fcidade e imprecis\'e3o no uso da palavra \lquote\i Angst\i0\lquote . Por \lquote ansiedade\rquote  geralmente entendemos o estado subjetivo de que somos tomados ao perceber o \lquote surgimento da ansiedade\rquote , e a isto chamamos afeto. E o que \'e9 um afeto, no sentido din\'e2mico? Em todo caso, \'e9 algo muito complexo. Um afeto inclui, em primeiro lugar, determinadas inerva\'e7\'f5es ou descargas motoras e, em segundo lugar, certos sentimentos; estes s\'e3o de dois tipos: percep\'e7\'f5es das a\'e7\'f5es motoras que ocorreram e sensa\'e7\'f5es diretas de prazer e desprazer que, conforme dizemos, d\'e3o ao afeto seu tra\'e7o predominante. N\'e3o penso, todavia, que com essa enumera\'e7\'e3o tenhamos chegado \'e0 ess\'eancia de um afeto. Parecemos ver em maior profundidade no caso de alguns afetos e reconhecer que o cerne que re\'fane a combina\'e7\'e3o que descrevemos \'e9 a repeti\'e7\'e3o de alguma experi\'eancia significativa determinada. Essa experi\'eancia s\'f3 poderia ser uma impress\'e3o recebida num per\'edodo muito inicial, de natureza muito gen\'e9rica, situada na pr\'e9-hist\'f3ria, n\'e3o do indiv\'edduo, mas da esp\'e9cie. Para fazer-me mais intelig\'edvel - um estado afetivo seria formado da mesma maneira que um ataque hist\'e9rico, e, como esse, seria o precipitado de uma reminisc\'eancia. Um ataque hist\'e9rico pode, assim, ser equiparado a um afeto individual recentemente formado, e um afeto normal pode ser comparado \'e0 express\'e3o de uma histeria geral que se tornou heran\'e7a.N\'e3o suponham que as coisas que lhes disse aqui, a respeito de afetos, s\'e3o propriedade reconhecida da psicologia normal. Pelo contr\'e1rio, s\'e3o pontos de vista que cresceram em solo psicanal\'edtico e s\'e3o origin\'e1rios apenas da psican\'e1lise. Aquilo que, a partir da psicologia, os senhores podem reunir acerca dos afetos - a teoria de James-Lange, por exemplo - para n\'f3s, psicanalistas, est\'e1 muito al\'e9m do entendimento ou do debate. Tamb\'e9m n\'e3o consideramos muito firmados nossos conhecimentos a respeito dos afetos; esta \'e9 uma primeira tentativa de encontrar nossa orienta\'e7\'e3o nessa regi\'e3o obscura. Entretanto prosseguirei. Acreditamos que, no caso do afeto da ansiedade, sabemos qual \'e9 a viv\'eancia original que ele repete. Acreditamos ser no \i ato do nascimento \i0 que ocorre a combina\'e7\'e3o de sensa\'e7\'f5es despraz\'edveis, impulsos de descarga e sensa\'e7\'f5es corporais, a qual se tornou o prot\'f3tipo dos efeitos de um perigo mortal, e que desde ent\'e3o tem sido repetida por n\'f3s como rigor mortal, e que desde ent\'e3o tem sido repetida por n\'f3s como o estado de ansiedade. O enorme aumento de estimula\'e7\'e3o devido \'e0 interrup\'e7\'e3o da renova\'e7\'e3o do sangue (respira\'e7\'e3o interna) foi, na \'e9poca, a causa da experi\'eancia da ansiedade; a primeira ansiedade foi, assim, uma ansiedade t\'f3xica. O substantivo \i\lquote Angst\rquote  - \lquote angustiae\lquote , \lquote Enge\i0\lquote , - acentua a caracter\'edstica de limita\'e7\'e3o da respira\'e7\'e3o que ent\'e3o se achava presente em conseq\'fc\'eancia da situa\'e7\'e3o real, e \'e9, agora, quase invariavelmente recriada no afeto. Do mesmo modo, reconhecemos como altamente significativo que esse primeiro estado de ansiedade surgiu quando da separa\'e7\'e3o da m\'e3e. Naturalmente, estamos convencidos de que a tend\'eancia a repetir o primeiro estado de ansiedade foi t\'e3o firmemente incorporada no organismo, atrav\'e9s de incont\'e1veis s\'e9ries de gera\'e7\'f5es, que um \'fanico indiv\'edduo n\'e3o pode escapar do afeto de ansiedade, mesmo que, como o legend\'e1rio Macduff, ele \lquote tenha sido expulso do \'fatero materno fora de tempo\rquote  e, portanto, n\'e3o tenha experimentado o ato do nascimento. N\'e3o sabemos dizer o que \'e9 que se tornou o prot\'f3tipo do estado de ansiedade no caso de outros seres al\'e9m dos mam\'edferos. E, do mesmo modo, n\'e3o sabemos mesmo que complexo de sensa\'e7\'e3o constitui, nesses seres, o equivalente de nossa ansiedade.Talvez lhes interesse saber como p\'f4de algu\'e9m formar essa id\'e9ia de que o ato do nascimento \'e9 a origem e o prot\'f3tipo do afeto de ansiedade. Nisto a especula\'e7\'e3o teve muito escassa participa\'e7\'e3o; antes, o que fiz foi tom\'e1-la emprestada da \i na\'efve\i0  mente popular. H\'e1 muitos anos atr\'e1s, numa ocasi\'e3o em que me encontrava em um restaurante com diversos outros jovens m\'e9dicos do hospital, para uma refei\'e7\'e3o do meio-dia, um m\'e9dico assistente do departamento de obstetr\'edcia contou-nos um epis\'f3dio c\'f4mico, acontecido no \'faltimo exame para parteiras. Perguntou-se a uma candidata o que significava o aparecimento de mec\'f4nio (excrementos), no nascimento, quando da expuls\'e3o das \'e1guas, e ela prontamente respondeu: \lquote significa que a crian\'e7a est\'e1 com medo.\rquote  Ela foi objeto de risos e foi reprovada no exame. Por\'e9m, silenciosamente, tomei o partido dela e comecei a suspeitar de que essa mulher simples, proveniente das classes mais humildes, tinha apontado com precis\'e3o para uma correla\'e7\'e3o importante.\par
Se agora passarmos a considerar a ansiedade neur\'f3tica, que novas formas e situa\'e7\'f5es se manifestam na ansiedade dos neur\'f3ticos? Aqui, h\'e1 muita coisa a descrever. Em primeiro lugar, encontramos uma apreens\'e3o generalizada, uma esp\'e9cie de ansiedade livremente flutuante, que est\'e1 pronta para se ligar a alguma id\'e9ia que seja de algum modo apropriada a esse fim, que influencia o julgamento, seleciona aquilo que \'e9 de se esperar, e est\'e1 aguardando qualquer oportunidade que lhe permita justificar-se. A esse estado denominamos \lquote ansiedade expectante\rquote  ou \lquote expectativa ansiosa\rquote . As pessoas atormentada por esse tipo de ansiedade sempre prev\'eaem as mais terr\'edveis de todas as possibilidades, interpretam todos os eventos casuais como press\'e1gio do mal e exploram todas as incertezas num mau sentido. Semelhante tend\'eancia a uma expectativa do mal pode ser encontrada na forma de tra\'e7o de car\'e1ter em muitas pessoas de quem n\'e3o se pode, de outro modo, dizer serem doentes; diz-se que s\'e3o superansiosas ou pessimistas. Uma desmesurada quantidade de ansiedade, por\'e9m, comp\'f5e um aspecto constante de um dist\'farbio nervoso ao qual dei o nome de \lquote neurose de ang\'fastia\rquote  e que incluo entre as neuroses \lquote atuais\rquote .Uma segunda forma de ansiedade, em oposi\'e7\'e3o \'e0quela que acabei de descrever, \'e9 psiquicamente ligada e vinculada a determinados objetos e situa\'e7\'f5es. Esta \'e9 a ansiedade das \lquote fobias\rquote , extremamente multiformes e freq\'fcentemente muito estranhas. Stanley Hall [1914], o respeit\'e1vel psic\'f3logo americano, recentemente deu-se ao trabalho de nos apresentar uma s\'e9rie inteira dessas fobias em toda a magnific\'eancia dos seus nomes gregos. Tal soa como uma lista da dez pragas do Egito, embora seu n\'famero v\'e1 bem al\'e9m de dez.3 Ou\'e7am todas as coisas que se podem tornar objeto ou conte\'fado de uma fobia: escurid\'e3o, ar livre, espa\'e7os abertos, gatos, aranhas, lagartas, cobras, ratos, trovoadas, pontas agudas, sangue, espa\'e7os fechados, multid\'f5es, solid\'e3o, atravessar pontes, viagens mar\'edtimas, viagens de trem, etc. etc. Uma primeira tentativa de orienta\'e7\'e3o nessa balb\'fardia sugere que se fa\'e7a uma divis\'e3o em tr\'eas grupos. Alguns dos objetos de situa\'e7\'f5es temidos t\'eam em si algo de perigoso para as pessoas normais tamb\'e9m, alguma rela\'e7\'e3o com perigo; e tais fobias, portanto, n\'e3o nos parecem inintelig\'edveis, embora sua intensidade seja muito exagerada. Assim, a maioria dentre n\'f3s tem uma sensa\'e7\'e3o de repulsa ao encontrar uma cobra. A fobia \'e0s cobras, poder\'edamos dizer, \'e9 uma caracter\'edstica humana generalizada; e Darwin [1889, 40] descreveu, de modo muito impressionante, como n\'e3o conseguiu evitar sentir medo de uma que o atacou, embora soubesse que estava protegido dela por uma espessa l\'e2mina de vidro. Podemos situar em um segundo grupo os casos nos quais uma rela\'e7\'e3o a uma situa\'e7\'e3o de perigo ainda existe, embora estejamos acostumados a minimizar o perigo e a n\'e3o prev\'ea-lo. A maioria das fobias de situa\'e7\'e3o pertence a esse grupo. Sabemos que existe maior possibilidade de acidente quando estamos viajando de trem, do que quando estamos em casa - a possibilidade de uma colis\'e3o; tamb\'e9m sabemos que um navio pode afundar, e, nesse caso, existe a probabilidade de afogamento; mas n\'e3o pensamos nesses perigos, e viajamos de trem e de navio sem ansiedade. \'c9 indiscut\'edvel que cair\'edamos no rio, se a ponte ru\'edsse no momento em que a estiv\'e9ssemos cruzando; isto, contudo, acontece t\'e3o raramente, que n\'e3o parece constituir um perigo. A solid\'e3o tamb\'e9m tem seus perigos e, em determinadas circunst\'e2ncias, evitamo-la; n\'e3o se d\'e1, por\'e9m, o caso de n\'e3o sermos capazes de suport\'e1-la em quaisquer condi\'e7\'f5es, nem que seja por um momento. A mesma coisa procede com rela\'e7\'e3o \'e0s multid\'f5es, aos espa\'e7os fechados, \'e0s trovoadas, e assim por diante. Em geral, nessas fobias dos neur\'f3ticos, o que nos parece estranho n\'e3o \'e9 tanto o seu conte\'fado, \'e9 mais a sua intensidade. A ansiedade das fobias \'e9 efetivamente avassaladora. E \'e0s vezes temos a impress\'e3o de que aquilo que os neur\'f3ticos temem n\'e3o s\'e3o absolutamente as mesmas coisas e situa\'e7\'f5es, que, em determinadas circunst\'e2ncias, podem causar ansiedade tamb\'e9m a n\'f3s, e que eles descrevem com as mesmas palavras.\par
Resta-nos um terceiro grupo de fobias, o qual est\'e1 al\'e9m de nossa compreens\'e3o. Quando um homem adulto e forte \'e9, por causa de sua ansiedade, incapaz de caminhar por uma rua ou de atravessar uma pra\'e7a de sua conhecida cidade natal; quando uma mulher sadia, bem desenvolvida, \'e9 tomada de irracional ansiedade porque um gato ro\'e7ou na f\'edmbria do seu vestido ou porque um rato correu atrav\'e9s do aposento - como poderemos correlacionar essa coisas com o perigo que, evidentemente, constituem para a pessoa f\'f3bica? No caso dessas fobias a animais, n\'e3o h\'e1 d\'favida de que se trata de um exagero de avers\'f5es humanas universais, pois, como que para demonstrar o contr\'e1rio, h\'e1 numerosas pessoas que n\'e3o podem passar por um gato sem afag\'e1-lo e acarici\'e1-lo. O rato, de que essas mulheres t\'eam tanto medo, tamb\'e9m \'e9 [em alem\'e3o] um dos principais termos de afei\'e7\'e3o; uma jovem que se delicia quando o namorado a chama de ratinho, muitas vezes haver\'e1 de gritar aterrorizada quando enxergar a am\'e1vel criatura que leva esse nome. No caso do homem com agorafobia, a \'fanica explica\'e7\'e3o que podemos obter \'e9 ele comportar-se como uma crian\'e7a pequena. Uma crian\'e7a realmente \'e9 ensinada, como parte de sua educa\'e7\'e3o, a evitar essas situa\'e7\'f5es por serem perigosas; e nossa agoraf\'f3bico ser\'e1, de fato, protegido de sua ansiedade se o acompanharmos atrav\'e9s da pra\'e7a.\par
As duas formas de ansiedade que acabei de descrever - a ansiedade expectante livremente flutuante e o tipo que se liga \'e0s fobias - s\'e3o independentes uma da outra. Uma n\'e3o \'e9, por assim dizer, um est\'e1dio mais avan\'e7ado da outra; e s\'f3 aparecem simultaneamente em casos excepcionais e, dir\'edamos, de modo casual. O estado e apreens\'e3o geral mais intenso n\'e3o necessita ser expresso em fobia; pessoas cuja exist\'eancia inteira \'e9 limitada por agorafobia podem ser inteiramente livres de ansiedade expectante pessimista. Algumas fobias - por exemplo, agorafobia e fobia a trens - conforme se pode demonstrar, s\'e3o adquiridas em idade bastante madura, ao passo que outras - tais como medo de escurid\'e3o, de trovoadas e de animais - parecem ter estado presentes desde o in\'edcio. As do primeiro tipo t\'eam a significa\'e7\'e3o de doen\'e7as graves; as \'faltimas surgem mais como excentricidades ou esquisitices. Se uma pessoa mostra possuir uma destas \'faltimas, pode-se suspeitar, via de regra, que ter\'e1 outras parecidas. Devo acrescentar que classificamos todas essas fobias como \i histeria de ang\'fastia\i0 ; ou seja, considerando-as um dist\'farbio estreitamente relacionado com a conhecida histeria de convers\'e3o [ver em [1]]. A terceira forma de ansiedade neur\'f3tica apresenta-nos o fato enigm\'e1tico de que, aqui, a conex\'e3o entre a ansiedade e um perigo amea\'e7ador foge completamente \'e0 nossa percep\'e7\'e3o. Por exemplo, a ansiedade pode aparecer, na histeria, como acompanhamento dos sintomas hist\'e9ricos, ou em alguma situa\'e7\'e3o fortuita de excita\'e7\'e3o, na qual certamente esperar\'edamos alguma manifesta\'e7\'e3o de afeto, mas jamais de ansiedade; ou pode surgir separada de quaisquer fatores determinantes e ser incompreens\'edvel tanto para n\'f3s como para o paciente, na forma de acesso de ansiedade isolado. Aqui n\'e3o h\'e1 nenhum sinal de qualquer perigo ou de qualquer causa que pudesse ser exagerada como perigo. E logo verificamos, a partir desses ataques espont\'e2neos, que o complexo que descrevemos como um estado de ansiedade \'e9 pass\'edvel de fracionamento. O ataque total pode ser representado por um \'fanico sintoma, intensamente desenvolvido, por um tremor, uma vertigem, por palpita\'e7\'e3o ou por dispn\'e9ia; e a sensa\'e7\'e3o geral, pela qual reconhecemos a ansiedade, pode estar ausente ou haver-se tornado indistinta. Ent\'e3o, essas condi\'e7\'f5es que descrevemos como \lquote equivalentes da ansiedade\rquote  devem ser igualadas \'e0 ansiedade para todos os fins cl\'ednicos e etiol\'f3gicos.Surgem, agora, duas quest\'f5es. Podemos correlacionar a ansiedade neur\'f3tica, na qual o perigo desempenha um papel m\'ednimo ou nulo, com a ansiedade real\'edstica que, invariavelmente, \'e9 uma rea\'e7\'e3o ao perigo? E como iremos compreender a ansiedade neur\'f3tica? Certamente nos inclinaremos, no primeiro caso, a manter nossa expectativa de que, onde existe ansiedade, deve haver algo que se teme.A observa\'e7\'e3o cl\'ednica nos proporciona certo n\'famero de ind\'edcios para a compreens\'e3o da ansiedade neur\'f3tica, e lhes indicarei o teor dos mesmos:(a) N\'e3o \'e9 dif\'edcil comprovar a fato de que a ansiedade expectante, ou o estado de apreens\'e3o geral, depende estreitamente de determinados acontecimentos da vida sexual ou, digamos, de certos empregos da libido. O caso mais simples e mais instrutivo desse tipo ocorre em pessoas que se exp\'f5em \'e0quilo que se conhece como excita\'e7\'e3o n\'e3o-consumada - isto \'e9, pessoa nas quais violentas excita\'e7\'f5es sexuais n\'e3o encontram descarga suficiente, n\'e3o conseguem chegar a um final satisfat\'f3rio -; homens, por exemplo, enquanto est\'e3o noivos, aguardando o casamento, e mulheres , cujos maridos s\'e3o insuficientemente potentes ou executam o ato sexual, por precau\'e7\'e3o, de modo incompleto ou truncado. Em tais circunst\'e2ncias, a excita\'e7\'e3o libidinal desaparece e a ansiedade aparece em seu lugar, seja na forma de ansiedade expectante, seja em ataques e equivalentes da ansiedade. A interrup\'e7\'e3o do ato sexual, como preocupa\'e7\'e3o, se praticado como \i regime\i0  sexual, \'e9 causa t\'e3o freq\'fcente de neurose de ansiedade em homens, mas mais especialmente em mulheres, que, na pr\'e1tica m\'e9dica, \'e9 aconselh\'e1vel, nesses casos, come\'e7ar por investigar essa etiologia. Ent\'e3o se verificar\'e1, em in\'fameras ocasi\'f5es, que a neurose de ansiedade desaparece quando a irregularidade sexual se interrompe.O fato de haver uma inter-rela\'e7\'e3o entre o refreamento sexual e os estados de ansiedade, pelo que sei, j\'e1 n\'e3o \'e9 mais posto em d\'favida, nem sequer por m\'e9dicos que n\'e3o t\'eam contato algum com a psican\'e1lise. Bem posso acreditar, contudo, que se fa\'e7a uma tentativa de inverter a rela\'e7\'e3o e de apresentar o ponto de vista de que as pessoas em quest\'e3o s\'e3o de tal modo, que j\'e1 t\'eam a tend\'eancia ao estado de apreens\'e3o, e, por esse motivo, praticam o refreamento tamb\'e9m nos assuntos sexuais. Isto, por\'e9m, \'e9 decisivamente contradito pela conduta das mulheres, cuja atividade sexual \'e9 de natureza essencialmente passiva - ou seja, \'e9 determinada pela maneira como s\'e3o tratadas pelo homem. Quanto mais apaixonada \'e9 uma mulher - quanto mais, portanto, tiver disposi\'e7\'e3o para a rela\'e7\'e3o sexual e mais capaz de ser satisfeita -, tanto mais certamente reagir\'e1 como manifesta\'e7\'f5es de ansiedade \'e0 impot\'eancia do homem ou ao coito interrompido, ao passo que, no caso de mulheres fr\'edgidas ou sem muita libido, esse mau trato desempenha um papel muito menos importante.Naturalmente, a abstin\'eancia sexual, atualmente recomendada com tanta \'eanfase pelos m\'e9dicos, apenas tem a mesma import\'e2ncia na gera\'e7\'e3o dos estados de ansiedade quando a libido, impedida de encontrar uma descarga satisfat\'f3ria, \'e9 correspondentemente forte e n\'e3o foi utilizada, em sua maior parte, pela sublima\'e7\'e3o. Na verdade, sempre depende de fatores quantitativos decidir se o resultado haver\'e1 de ser ou n\'e3o a doen\'e7a. Mesmo nos casos em que a quest\'e3o n\'e3o \'e9 a doen\'e7a, mas sim a forma assumida pelo car\'e1ter da pessoa, \'e9 f\'e1cil reconhecer que a restri\'e7\'e3o sexual caminha de m\'e3os dadas com algum tipo de ansiosidade e indecis\'e3o, ao passo que a intrepidez e a ousadia atrevida trazem consigo um livre satisfa\'e7\'e3o das necessidades sexuais. Por mais que essas correspond\'eancias sejam modificadas e complicadas por numerosas influ\'eancias culturais, n\'e3o obstante, para a m\'e9dia dos seres humanos, permanece a verdade de que a ansiedade tem estreita vincula\'e7\'e3o com a limita\'e7\'e3o sexual.Estou longe de lhes haver transmitido todas as observa\'e7\'f5es que falam a favor da rela\'e7\'e3o gen\'e9tica que afirmei existir entre a libido e a ansiedade. Entre outras, por exemplo, est\'e1 a influ\'eancia, exercida sobre dist\'farbios ansiosos, de determinadas fases da vida, \'e0s quais, como no caso da puberdade e na ep\'f3ca a menopausa, se pode atribuir consider\'e1vel aumento na produ\'e7\'e3o da libido. Tamb\'e9m em alguns estados de excita\'e7\'e3o \'e9 poss\'edvel observar diretamente uma mistura de libido e ansiedade e a substitui\'e7\'e3o final da libido pela ansiedade. A impress\'e3o que se tem de todos esses fatos \'e9 dupla: primeiro, o que est\'e1 em quest\'e3o \'e9 um ac\'famulo de libido impedida de ser normalmente utilizada, e, em segundo lugar, que, nesse ponto, nos situamos inteiramente na esfera dos processos som\'e1ticos. N\'e3o \'e9 poss\'edvel, a princ\'edpio, discernir como a ansiedade surge da libido; apenas podemos reconhecer que a libido est\'e1 ausente e que a ansiedade est\'e1 em seu lugar.(b) Um segundo ponto de refer\'eancia pode ser encontrado na an\'e1lise das psiconeuroses, e especialmente da histeria. Temos visto que, nessa doen\'e7a, a ansiedade freq\'fcentemente aparece junto com os sintomas; que, por\'e9m, tamb\'e9m surge ansiedade desvinculada, manifestada em forma de ataque ou como uma condi\'e7\'e3o cr\'f4nica. Os pacientes n\'e3o sabem dizer de que \'e9 que t\'eam medo, e, com aux\'edlio de uma elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria inconfund\'edvel [ver em [1]], vinculam-no \'e0s primeiras fobias que lhes v\'eam \'e0 mente - tais como medo de morrer, de enlouquecer ou de ter um ataque. Se a situa\'e7\'e3o, a partir da qual a ansiedade (ou os sintomas acompanhados de ansiedade) surgiu, \'e9 submetida \'e0 an\'e1lise, podemos, quase sempre, descobrir que o curso normal dos eventos ps\'edquicos deixou de ocorrer e foi substitu\'eddo por fen\'f4menos de ansiedade. Podemos expressar isto de outro modo: constru\'edmos o processo inconsciente, como ele teria sido se n\'e3o houvesse experimentado repress\'e3o alguma e tivesse prosseguido, sem ser tolhido, rumo \'e0 consci\'eancia. [ver em [1]]. Esse processo ter-se-ia acompanhado de um afeto espec\'edfico e agora constatamos, para nossa surpresa, que esse afeto que acompanha o curso normal dos acontecimentos, seja qual for sua qualidade pr\'f3pria, invariavelmente \'e9 substitu\'eddo por ansiedade, ap\'f3s a incid\'eancia da repress\'e3o. Assim, quando temos diante de n\'f3s um estado de ansiedade hist\'e9rico, seu correspondente inconsciente pode ser um impulso de caracter\'edsticas semelhantes - ansiedade, vergonha, embara\'e7o - ou, com a mesma facilidade, uma definida excita\'e7\'e3o libidinal ou agressiva, hostil, como raiva ou irrita\'e7\'e3o. Portanto, a ansiedade constitui moeda corrente universal pela qual \'e9 ou pode ser trocado qualquer impulso, se o conte\'fado ideativo vinculado a ele estiver sujeito a repress\'e3o.(c) Fazemos uma terceira descoberta quando examinamos pacientes que sofrem de atos obsessivos e que parecem notavelmente isentos de ansiedade. Se tentarmos impedir-lhes a execu\'e7\'e3o de seu ato obsessivo - o ato de lavar-se ou o ritual -, ou se eles pr\'f3prios arriscam-se a uma tentativa de abandonar uma de sua compuls\'f5es, v\'eaem-se compelidos pela mais terr\'edvel ansiedade a submeter-se \'e0 compuls\'e3o. Podemos ver que a ansiedade estava encoberta pelo ato obsessivo e que este s\'f3 foi executado com o fito de evitar a ansiedade. Numa neurose obsessiva, portanto, a ansiedade, que de outra forma se instalaria inevitavelmente, \'e9 substitu\'edda pela forma\'e7\'e3o de um sintoma; e, se voltarmos \'e0 histeria, encontraremos uma rela\'e7\'e3o semelhante: o resultado do processo de repress\'e3o \'e9 ou a gera\'e7\'e3o da ansiedade pura e simples; ou a ansiedade acompanhada pela forma\'e7\'e3o de um sintoma, ou a forma\'e7\'e3o mais completa de um sintoma sem ansiedade. Assim, pareceria n\'e3o ser errado, em sentido abstrato, afirmar que em geral os sintomas s\'e3o formados para fugir a uma gera\'e7\'e3o de ansiedade, de outro modo inevit\'e1vel. Se adotarmos esse ponto de vista, a ansiedade se coloca, por assim dizer, no pr\'f3prio centro de nosso interesse pelos problemas da neurose.Nossas observa\'e7\'f5es a respeito da neurose de ang\'fastia levaram-nos a concluir que a deflex\'e3o da libido de seu emprego normal, que causa o desenvolvimento da ansiedade, se passa na regi\'e3o dos processo som\'e1ticos [ver em [1]] e  de histeria e de neurose obsessiva apresentaram a conclus\'e3o adicional de que uma reflex\'e3o semelhante, com o mesmo efeito, tamb\'e9m pode ser o resultado de uma rejei\'e7\'e3o por parte das inst\'e2ncias \i ps\'edquicas\i0 . Portanto, isto \'e9 tudo o que sabemos acerca da origem da ansiedade neur\'f3tica. Parece ainda muito indefinido tudo isso, mas, por agora, n\'e3o vejo onde prosseguir. O segundo problema que nos colocamos - o de estabelecer uma conex\'e3o entre a ansiedade real\'edstica, que corresponde a uma rea\'e7\'e3o ao perigo - parece ainda mais dif\'edcil de solucionar. Poder-se-ia supor que essas coisas fossem muito dessemelhantes; e sequer temos meios de distinguir, em nossos sentimentos, entre ansiedade real\'edstica e ansiedade neur\'f3tica.Finalmente chegamos \'e0 conex\'e3o que estamos procurando se tomamos como nosso ponto de partida a oposi\'e7\'e3o, que tantas vezes afirmamos existir, entre o ego e a libido. Conforme sabemos, a gera\'e7\'e3o de ansiedade \'e9 a rea\'e7\'e3o do ego ao perigo e o sinal para empreender a fuga. [ver em [1].] Assim sendo, parece plaus\'edvel supor que, na ansiedade neur\'f3tica, o ego faz uma tentativa semelhante de fuga da exig\'eancia feita por sua libido, que o ego trata este perigo interno como se fora um perigo externo. Portanto, isto corresponderia \'e0 nossa expectativa [ver em [1] e [2]] de que, onde se manifesta ansiedade, a\'ed existe algo que se teme. Ma a analogia poderia ser ampliada ainda mais. Assim como a tentativa de fuga de um perigo externo \'e9 substitu\'edda pela ado\'e7\'e3o de uma atitude firme e de medidas apropriadas de defesa, tamb\'e9m a gera\'e7\'e3o de ansiedade neur\'f3tica d\'e1 lugar \'e0 forma\'e7\'e3o de sintomas, e isto resulta em que a ansiedade seja vinculada.\par
A dificuldade de entender situa-se, agora, em outra parte. A ansiedade, que significa uma fuga do ego para longe de sua libido, segundo se sup\'f5e, deriva-se, em \'faltima an\'e1lise, dessa mesma libido. Isto \'e9 obscuro e sugere-nos n\'e3o esquecermos que, afinal de contas, a libido de uma pessoa \'e9 fundamentalmente algo seu e n\'e3o pode ser posta em contraste com a mesma pessoa, como se fosse algo externo. \'c9 a din\'e2mica topogr\'e1fica da gera\'e7\'e3o da ansiedade que ainda \'e9 obscura para n\'f3s - a quest\'e3o \'e9 saber que energias mentais s\'e3o produzidas nesse processo, e de que sistemas mentais elas derivam. Esta, mais uma vez, \'e9 uma quest\'e3o que n\'e3o posso prometer responder: h\'e1, contudo duas outras pistas que n\'e3o devemos deixar de seguir, e, assim procedendo, mais uma vez estaremos fazendo uso da observa\'e7\'e3o direta e da investiga\'e7\'e3o anal\'edtica para auxiliar nossas indaga\'e7\'f5es. Voltaremos \'e0 g\'eanese da ansiedade em crian\'e7as e \'e0 origem da ansiedade neur\'f3tica que se vincula \'e0s fobias.\par
O estado de apreens\'e3o em crian\'e7as constitui-se em algo muito freq\'fcente, e parece muito dif\'edcil distinguir se se trata de ansiedade neur\'f3tica ou real\'edstica. Na verdade, o valor de tal distin\'e7\'e3o \'e9 posto em d\'favida pela conduta das crian\'e7as. Pois, de um lado, n\'e3o nos surpreendemos se uma crian\'e7a se assusta com todos os estranhos ou com situa\'e7\'f5es e coisas novas; e muito facilmente justificamos essa rea\'e7\'e3o como sendo devido \'e0 sua fragilidade e ignor\'e2ncia. Assim, atribu\'edmos \'e0s crian\'e7as uma forte tend\'eancia \'e0 ansiedade real\'edstica e dever\'edamos consider\'e1-la um dispositivo muito adequado se esse estado de apreens\'e3o fosse, nelas, uma heran\'e7a inata. As crian\'e7as, com isso, estariam simplesmente repetindo o comportamento do homem pr\'e9-hist\'f3rico e dos povos primitivos atuais que, em conseq\'fc\'eancia de sua ignor\'e2ncia e debilidade, receiam todas as coisas novas e muitas coisas conhecidas que a n\'f3s n\'e3o nos causam mais ansiedade, atualmente. E isto se ajustaria perfeitamente \'e0 nossa expectativa, se as fobias de crian\'e7as, pelo menos em parte, fossem as mesmas que aquelas que podemos atribuir aos per\'edodos primitivos do desenvolvimento humano.\par
Por outro lado, n\'e3o podemos menosprezar o fato de que nem todas a crian\'e7as s\'e3o ansiosas em igual intensidade, e de que \'e9 precisamente as crian\'e7as que mostram especial pusilanimidade para com objetos e em situa\'e7\'f5es de toda esp\'e9cie, que posteriormente v\'eam a se tornar neur\'f3ticas. Assim, a tend\'eancia neur\'f3tica revela-se tamb\'e9m por uma pronunciada tend\'eancia \'e0 ansiedade real\'edstica; o estado de apreens\'e3o parece ser a coisa prim\'e1ria, e chegamos \'e0 conclus\'e3o de que a raz\'e3o por que as crian\'e7as e, depois, os adolescentes e as adolescentes em crescimento, temem a magnitude de sua libido reside em que, de fato, eles temem tudo. Dessa forma, seria desmentida a origem da ansiedade na libido; e, se fossem examinadas as causas determinantes da ansiedade real\'edstica, a coer\'eancia com os fatos conduziria ao ponto de vista segundo o qual a consci\'eancia da pr\'f3pria fraqueza e desvalia - inferioridade, segundo a terminologia de Adler -, quando se prolonga da inf\'e2ncia \'e0 idade adulta, \'e9 a base final das neuroses.Isto soa t\'e3o simples e sedutor, que at\'e9 exige nossa aten\'e7\'e3o. \'c9 verdade que implicaria um deslocamento do enigma do estado neur\'f3tico. A exist\'eancia continuada do sentimento de inferioridade - e, portanto, daquilo que causa a ansiedade e a forma\'e7\'e3o dos sintomas - parece t\'e3o bem assegurada, que os itens que exigem uma explica\'e7\'e3o consistem, com efeito, em saber o modo como, por exce\'e7\'e3o, pode advir aquilo que conhecemos como sa\'fade. No entanto, que coisa se revela a um exame cuidadoso do estado de apreens\'e3o das crian\'e7as? Bem no in\'edcio, o que as crian\'e7as temem s\'e3o as \i pessoas\i0  estranhas; as situa\'e7\'f5es s\'f3 se tornam importantes porque nelas se incluem pessoas, e coisas impessoais n\'e3o entram em conta, em absoluto, a n\'e3o ser posteriormente. Uma crian\'e7a, contudo, n\'e3o teme esses estranhos porque lhes atribua m\'e1s inten\'e7\'f5es e compare a sua fraqueza com a for\'e7a deles, e, por conseguinte, os considere um perigo para sua exist\'eancia, sua seguran\'e7a e sua isen\'e7\'e3o de sofrimento. Uma crian\'e7a assim desconfiada e amedrontada com o instinto agressivo que domina o mundo constitui uma formula\'e7\'e3o te\'f3rica muito mal fundada. Uma crian\'e7a tem medo de um rosto estranho porque est\'e1 habituada \'e0 vista de uma figura familiar e amada - basicamente sua m\'e3e. \'c9 seu desapontamento e seu anelo pela m\'e3e que se transformam em ansiedade - sua libido, de fato, que se tornou inaplic\'e1vel, n\'e3o podendo, assim, ser mantida em estado de suspens\'e3o, sendo descarregada sob forma de ansiedade. E dificilmente pode tratar-se de uma casualidade o fato de, nessa situa\'e7\'e3o que constitui o prot\'f3tipo da ansiedade de crian\'e7as, ocorrer uma repeti\'e7\'e3o do fator determinante do primeiro estado de ansiedade, durante o ato do nascimento - quer dizer, a separa\'e7\'e3o da m\'e3e.\par
Em crian\'e7as, as primeiras fobias relativas a situa\'e7\'f5es s\'e3o aquelas provocadas pela escurid\'e3o e pela solid\'e3o. A primeira destas freq\'fcentemente persiste por toda a vida; ambas est\'e3o envolvidas quando a crian\'e7a sente a aus\'eancia de alguma pessoa amada, que cuida dela - ou seja, sua m\'e3e. Enquanto encontrava-me no aposento ao lado, ouvi uma crian\'e7a, com medo do escuro, dizer em voz alta: \lquote Mas fala comigo, titia. Estou com medo!\rquote  \lquote Por que? De que adianta isso? Tu nem est\'e1s me vendo.\rquote  A isto a crian\'e7a respondeu: \lquote Se algu\'e9m fala, fica mais claro.\rquote  Assim, um \i anelo\i0  sentido no escuro se transforma em \i medo\i0  do escuro. Longe de tratar-se do caso de a ansiedade neur\'f3tica ser apenas secund\'e1ria e ser um caso especial de ansiedade real\'edstica, vemos, pelo contr\'e1rio, que, numa criancinha, algo que se comporta como ansiedade real\'edstica compartilha seu aspecto essencial - a origem a partir da libido n\'e3o empregada - com a ansiedade neur\'f3tica. Parece que as crian\'e7as t\'eam pouca ansiedade real\'edstica verdadeira inata. Em todas as situa\'e7\'f5es que, posteriormente, podem tornar-se fatores determinantes de fobias (alturas, pontes estreitas sobre a \'e1gua, viagens de trem, navios), as crian\'e7as n\'e3o demonstram ansiedade; e, para dizer a verdade, quanto maior sua ignor\'e2ncia, menos sua ansiedade. Teria sido muito bom se tivessem herdado mais desses instintos de preserva\'e7\'e3o da vida, porque tal circunst\'e2ncia teria facilitado em muito a tarefa de se cuidar delas, de evitar que corram um perigo ap\'f3s outro. O fato consiste em que as crian\'e7as inicialmente superestimam suas for\'e7as e se comportam sem medo, por ignorarem os perigos. Correm \'e0 beira da \'e1gua, sobem ao peitoril da janela, brincam com objetos cortantes e com fogo - em suma, fazem tudo o que \'e9 capaz de feri-las e de preocupar a quem delas est\'e1 cuidando. Quando, por fim, nelas desperta a ansiedade real\'edstica, tal resulta inteiramente da educa\'e7\'e3o; isso porque n\'e3o se pode permitir-lhes que elas pr\'f3prias realizem as experi\'eancias de instru\'e7\'e3o.Portanto, haver crian\'e7as que demoram um pouco para encontrar essa educa\'e7\'e3o para a ansiedade, e que continuam a ir ao encontro de perigos para os quais n\'e3o haviam sido alertados, s\'e3o aspectos que se explicam suficientemente pelo fato de possu\'edrem elas uma quantidade maior de exig\'eancias libidinais inatas em sua constitui\'e7\'e3o, ou de terem sido prematuramente mimadas em excesso pela satisfa\'e7\'e3o libidinal. N\'e3o \'e9 de admirar se tais crian\'e7as vierem a contar-se, tamb\'e9m, entre os futuros neur\'f3ticos: conforme sabemos, o que mais facilita o desenvolvimento de uma neurose \'e9 uma incapacidade de tolerar um consider\'e1vel represamento da libido, por um per\'edodo maior de tempo. Os senhores observar\'e3o que, aqui, mais uma vez, o fator constitucional mostra toda a sua influ\'eancia - e esta, realmente, jamais pensamos p\'f4r em d\'favida. Apenas ficamos de sobreaviso contra aqueles que, a favor do fator constitucional, desprezam todos os demais requisitos, e introduzem o fator constitucional em pontos onde os resultados combinados da observa\'e7\'e3o e da an\'e1lise mostram que ele n\'e3o cabe, ou deve situar-se em \'faltimo lugar.\par
Permitam-me sumarizar o que nossas observa\'e7\'f5es relativas ao estado de apreens\'e3o das crian\'e7as nos t\'eam ensinado. A ansiedade infantil tem escassa rela\'e7\'e3o com a ansiedade real\'edstica, mas, por outro lado, relaciona-se estreitamente com a ansiedade neur\'f3tica dos adultos. Assim como esta, deriva-se da libido n\'e3o-utilizada e substitui o objeto de amor ausente por um objeto externo, ou por uma situa\'e7\'e3o.\par
Os senhores ficar\'e3o satisfeitos ao ouvir que a an\'e1lise de fobias n\'e3o apresenta muitas novidades mais, para ensinar-nos. Assim, com elas acontece a mesma coisa que com a ansiedade de crian\'e7as; a libido n\'e3o utiliz\'e1vel \'e9 constantemente transformada em uma ansiedade aparentemente real\'edstica; assim, um perigo externo insignificante \'e9 introduzido para representar as exig\'eancias da libido. N\'e3o h\'e1 nenhum motivo para admira\'e7\'e3o nessa concord\'e2ncia [entre as fobias e a ansiedade de crian\'e7as], pois as fobias infantis n\'e3o s\'e3o apenas o prot\'f3tipo de fobias ulteriores, que classificamos como \lquote histeria de ang\'fastia\rquote , mas, na realidade, s\'e3o a sua precondi\'e7\'e3o e seu prel\'fadio. Toda fobia hist\'e9rica remonta a uma ansiedade infantil e \'e9 continua\'e7\'e3o da mesma, ainda que tenha um conte\'fado diferente e deva, pois, receber nome diverso. A diferen\'e7a entre os dois dist\'farbios reside em seu mecanismo. A fim de que a libido se transforme em ansiedade, j\'e1 n\'e3o basta, no caso de adultos, que a libido se tenha tornado momentaneamente n\'e3o-utiliz\'e1vel na forma de um anelo. Os adultos h\'e1 muito aprenderam a manter em suspenso essa libido ou a empreg\'e1-la de algum outro modo. Se, entretanto, a libido pertence a um impulso ps\'edquico que esteve sujeito a repress\'e3o, ent\'e3o se restabelecem condi\'e7\'f5es semelhantes \'e0s que se observam numa crian\'e7a em quem ainda n\'e3o existe distin\'e7\'e3o entre consciente e inconsciente; e, por meio da regress\'e3o \'e0 fobia infantil, abre-se uma passagem, por assim dizer, atrav\'e9s da qual pode realizar-se comodamente a transforma\'e7\'e3o da libido em ansiedade. \par
Conforme os senhores se recordar\'e3o, lidamos extensamente com a regress\'e3o, mas, ao faz\'ea-lo, sempre seguimos apenas as vicissitudes da id\'e9ia a ser reprimida - de vez que isto, naturalmente, era mais f\'e1cil de reconhecer e descrever. Sempre deixamos de lado a quest\'e3o referente \'e0quilo que acontece ao afeto que estava vinculado \'e0 id\'e9ia reprimida; e apenas agora verificamos [ver em [1]] que a vicissitude imediata desse afeto \'e9 ser ele transformado em ansiedade, qualquer que seja a qualidade que, fora disso, ele exibia no curso normal dos acontecimentos. Essa transforma\'e7\'e3o do afeto \'e9, todavia, em grande escala a parte mais importante do processo de repress\'e3o. N\'e3o \'e9 t\'e3o f\'e1cil falar a seu respeito, visto n\'e3o poderemos afirmar a exist\'eancia de afetos inconscientes no mesmo sentido em que afirmamos a exist\'eancia de id\'e9ias inconscientes. Uma id\'e9ia permanece a mesma, exceto quanto a uma diferen\'e7a, n\'e3o importa que seja id\'e9ia consciente ou inconsciente; podemos ajuizar que coisa corresponde a uma id\'e9ia inconsciente. Um afeto \'e9, contudo, um processo de descarga e deve ser julgado muito diferentemente de uma id\'e9ia; o que corresponde a ele, no inconsciente, n\'e3o pode ser dito sem uma reflex\'e3o mais profunda e sem esclarecimento de nossas hip\'f3teses referentes aos processos ps\'edquicos. E isto n\'e3o podemos empreender aqui. Entretanto, enfatizaremos a impress\'e3o, que agora obtivemos, de que a gera\'e7\'e3o da ansiedade est\'e1 intimamente vinculada ao sistema do inconsciente.Tenho afirmado que a transforma\'e7\'e3o em ansiedade - seria melhor dizer, descarga sob a forma de ansiedade - \'e9 o destino imediato da libido quando sujeita \'e0 repress\'e3o. Devo acrescentar que esse destino n\'e3o \'e9 o \'fanico nem o definitivo. Nas neuroses, est\'e3o em a\'e7\'e3o processos que se esfor\'e7am por vincular essa gera\'e7\'e3o de ansiedade, e at\'e9 mesmo conseguem faz\'ea-lo de diversas maneiras. Nas fobias, por exemplo, podem ser distinguidas nitidamente duas fases do processo neur\'f3tico. A primeira diz respeito \'e0 repress\'e3o e \'e0 modifica\'e7\'e3o da libido em ansiedade, que ent\'e3o \'e9 vinculada a um perigo externo. A segunda consiste em tomar todas as precau\'e7\'f5es e garantias, mediante as quais se possa evitar todo contato com esse perigo, que \'e9 tratado como a coisa externa que \'e9. A repress\'e3o corresponde a uma tentativa, feita pelo ego, de fugir da libido sentida como um perigo. Uma fobia pode ser comparada a um entrincheiramento contra um perigo externo que agora representa a libido temida. A fragilidade do sistema defensivo nas fobias reside, naturalmente, no fato de a fortaleza, que foi t\'e3o fortificada em rela\'e7\'e3o ao exterior, permanecer t\'e3o vulner\'e1vel a um ataque vindo de dentro. Uma proje\'e7\'e3o do perigo da libido, para fora, jamais consegue realizar-se com seguran\'e7a. Por essa raz\'e3o, em outras neuroses outros sistemas de defesa s\'e3o usados contra a poss\'edvel gera\'e7\'e3o de ansiedade. Esta \'e9 uma parte muito interessante da psicologia das neuroses; mas, infelizmente, levar-nos-ia muito longe e pressup\'f5e um conhecimento especialmente mais profundo. Acrescentei apenas mais uma coisa. J\'e1 lhes falei [ver em [1] e [2]] a respeito da anticatexia utilizada pelo ego no processo de repress\'e3o, e que deve ser permanentemente mantida, a fim de que a repress\'e3o possa ter estabilidade. Essa anticatexia tem a fun\'e7\'e3o de completar as diversas formas de defesa contra a gera\'e7\'e3o de ansiedade, ap\'f3s a repress\'e3o.Retornemos \'e0s fobias. Seguramente posso dizer que agora os senhores v\'eaem como \'e9 inadequado buscar simplesmente explicar seu conte\'fado, n\'e3o interessar-se em outra coisa sen\'e3o no modo como sucede esse ou aquele objeto, essa determinada situa\'e7\'e3o ou aquela outra, haver-se tornado o objeto da fobia. O conte\'fado de uma fobia tem mais ou menos tanta import\'e2ncia em rela\'e7\'e3o \'e0 mesma, quanto a fisionomia manifesta de um sonho tem em rela\'e7\'e3o ao sonho. Deve-se admitir, com as necess\'e1rias restri\'e7\'f5es, que, entre os conte\'fados das fobias, h\'e1 alguns que, conforme insiste Stanley Hall [1914, ver p\'e1g. 399], s\'e3o destinados a servir como objetos de ansiedade devido \'e0 heran\'e7a filogen\'e9tica. Condiz com isto o fato de que, realmente, muitos desses objetos de ansiedade s\'f3 podem estabelecer sua conex\'e3o com o perigo por meio de uma liga\'e7\'e3o simb\'f3lica.Assim, achamo-nos convencidos de que o problema da ansiedade ocupa, na quest\'e3o da psicologia das neuroses, um lugar que pode justificadamente ser classificado como central. Impressionou-nos intensamente a forma como a gera\'e7\'e3o de ansiedade se vincula \'e0s vicissitudes da libido e ao sistema do inconsciente. Existe apenas um ponto que julgamos desconexo - uma lacuna em nossos pontos de vista: o fato \'fanico, praticamente ineg\'e1vel, de que a ansiedade real\'edstica deve ser considerada manifesta\'e7\'e3o dos instintos de autopreserva\'e7\'e3o do ego.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXVI\par
A TEORIA DA LIBIDO E O NARCISISMO\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Repetidas vezes (e, bem recentemente, mais uma vez [ver em [1] e [2]]), tivemos de tratar da diferen\'e7a entre os instintos do ego e os instintos sexuais. Em primeiro lugar, a repress\'e3o nos mostrou que esses dois instintos podem opor-se um ao outro, que os instintos sexuais s\'e3o ostensivamente reprimidos e s\'e3o obrigados a encontrar satisfa\'e7\'e3o por si mesmos, por vias regressivas e indiretas, e que, com isso, eles s\'e3o capazes de encontrar compensa\'e7\'e3o por haverem sido frustrados em sua inflexibilidade. A seguir, verificamos que os dois tipos de instintos, desde o in\'edcio, relacionam-se diversamente com a Necessidade, a educadora [ver em [1]], de modo que a sua trajet\'f3ria evolutiva n\'e3o \'e9 a mesma, e que n\'e3o estabelecem a mesma rela\'e7\'e3o com o princ\'edpio de realidade. Por fim, pensamos haver reconhecido que os instintos sexuais, mais do que os instintos do ego, t\'eam estreitos la\'e7os a vincul\'e1-los ao estado afetivo de ansiedade - e essa conclus\'e3o parece incompleta em apenas um importante aspecto. A fim de estabelec\'ea-la com mais firmeza, portanto, aduzo o fato ainda mais significativo de que, se a fome e a sede (os dois instintos de autopreserva\'e7\'e3o mais elementares) est\'e3o insatisfeitas, o resultado nunca \'e9 a sua transforma\'e7\'e3o em ansiedade, ao passo que a modifica\'e7\'e3o da libido insatisfeita em ansiedade \'e9, conforme vimos, um dos fen\'f4menos mais bem conhecidos e mais freq\'fcentemente observados.\par
Nosso direito de separar os instintos do ego dos instintos sexuais n\'e3o pode, sem d\'favida, ser abalado: est\'e1 impl\'edcito na exist\'eancia da vida sexual como atividade distinta do indiv\'edduo. A \'fanica quest\'e3o \'e9 saber qual a import\'e2ncia que atribuiremos a essa separa\'e7\'e3o, e qu\'e3o detalhadamente desejamos considerar a seu respeito. A resposta a essa quest\'e3o, todavia, se orientar\'e1 pela medida em que podemos estabelecer o grau em que os instintos sexuais se comportam, relativamente a suas manifesta\'e7\'f5es som\'e1ticas e mentais, de modo diferente dos outros instintos com os quais estamos comparando-os; e pela import\'e2ncia de que se revestem as conseq\'fc\'eancias decorrentes dessas diferen\'e7as. Ademais, naturalmente, n\'e3o temos motivo algum para afirmar que existe entre os dois grupos de instintos uma diferen\'e7a essencial que n\'e3o seja plenamente percept\'edvel. Ambos se nos apresentam simplesmente como designa\'e7\'f5es de fontes de energia operante no indiv\'edduo; e as discuss\'f5es referentes a saber se s\'e3o fundamentalmente um s\'f3, ou essencialmente diferentes, e saber quando, no caso de serem um s\'f3, vieram a separar-se um do outro, n\'e3o podem ser conduzidas com base na conota\'e7\'e3o dos termos, devendo-se, por\'e9m, ater-se aos fatos biol\'f3gicos subjacentes aos instintos. No momento atual, sabemos muito pouco a respeito deles, e, ainda que soub\'e9ssemos mais, isto teria pouca import\'e2ncia para nosso trabalho anal\'edtico. \'c9, tamb\'e9m, \'f3bvio que obteremos muito pouco proveito se, seguindo o exemplo de Jung, insistirmos na unidade original de todos os instintos e dermos o nome de \lquote libido\rquote  \'e0 energia que se manifesta em todos eles. De vez que artif\'edcio algum ser\'e1 capaz de eliminar da vida mental a fun\'e7\'e3o sexual, ver-nos-emos obrigados, nesse caso, a falar em libido sexual e assexual. O nome libido \'e9, contudo, especialmente reservado para designar as for\'e7as instintuais da vida sexual, conforme at\'e9 aqui tem sido nosso costume. (Cf. Jung. [1911-12].)Em minha opini\'e3o n\'e3o \'e9, por conseguinte, de muita import\'e2ncia para a psican\'e1lise saber at\'e9 onde levamos a diferen\'e7a, indubitavelmente acertada, entre os instintos sexuais e os de autopreserva\'e7\'e3o. E n\'e3o \'e9 a psican\'e1lise que tem compet\'eancia para responder \'e0 quest\'e3o. A biologia, no entanto, oferece diversas possibilidades sugestivas que falam em favor de alguma import\'e2ncia em se fazer a distin\'e7\'e3o. Na verdade, a sexualidade \'e9 a \'fanica fun\'e7\'e3o do organismo vivo que se estende al\'e9m do indiv\'edduo e se refere \'e0 rela\'e7\'e3o deste com sua esp\'e9cie. \'c9 fato inequ\'edvoco que ela nem sempre, como as demais fun\'e7\'f5es do organismo individualizado, lhe traz vantagens, mas, em compensa\'e7\'e3o por um grau extraordinariamente elevado de prazer, ocasiona perigos que amea\'e7am a vida do indiv\'edduo e, ami\'fade, a destroem. Tamb\'e9m \'e9 prov\'e1vel que sejam necess\'e1rios processos metab\'f3licos muito especiais, diferentes de todos os outros, a fim de se manter uma parte da vida individual \'e0 disposi\'e7\'e3o de seus descendentes. E, finalmente, o organismo individualizado, que propriamente se considera como a coisa principal, e sua sexualidade como um meio, igual a outro qualquer, de obter sua pr\'f3pria satisfa\'e7\'e3o, \'e9, do ponto de vista da biologia, apenas um epis\'f3dio numa sucess\'e3o de gera\'e7\'f5es, um fugaz acr\'e9scimo a um plasma germinativo dotado de virtual imortalidade - como detentor tempor\'e1rio de um legado que lhe sobreviver\'e1.A explica\'e7\'e3o psicanal\'edtica das neuroses, todavia, n\'e3o requer essas considera\'e7\'f5es de t\'e3o grande alcance. O rastreamento em separado dos instintos sexuais e dos instintos do ego auxiliou-nos a encontrar a chave para a compreens\'e3o do grupo das neuroses de transfer\'eancias. Temos conseguido remet\'ea-los \'e0 situa\'e7\'e3o b\'e1sica na qual os instintos entraram em lit\'edgio com os instintos de autopreserva\'e7\'e3o ou, para express\'e1-lo em termos biol\'f3gicos (conquanto menos precisos), a uma situa\'e7\'e3o em que um aspecto do ego, como um organismo individualizado independente, entre em conflito com seu outro aspecto, como um membro de um sucess\'e3o de gera\'e7\'f5es, Uma dissens\'e3o desse tipo talvez possa ocorrer apenas em seres humanos, e, por esse motivo, falando genericamente, a neurose pode constituir sua prerrogativa sobre os animais. O excessivo desenvolvimento da libido dos seres humanos e - o que, talvez, se torna poss\'edvel precisamente em virtude disso - seu desenvolvimento de uma vida mental ricamente complexa parecem haver criado os fatores determinados do surgimento de um tal conflito. Torna-se logo evidente que estes s\'e3o tamb\'e9m os fatores determinantes dos grandes progressos que os seres humanos fizeram para al\'e9m daquilo que t\'eam em comum com os animais; de modo que sua susceptibilidade \'e0 neurose seria somente o reverso de suas outras dota\'e7\'f5es. Estas s\'e3o, contudo, tamb\'e9m apenas especula\'e7\'f5es que nos est\'e3o afastando de nossa tarefa imediata.At\'e9 aqui tem-se constitu\'eddo em premissa de nosso trabalho podermos distinguir os instintos do ego dos instintos sexuais, por suas manifesta\'e7\'f5es. Quanto \'e0s neuroses de transfer\'eancia, isso poder-se-ia efetuar sem dificuldade. As catexias de energia que o ego dirige aos objetos de seus desejos sexuais, n\'f3s as denominamos \lquote libido\rquote ; todas as outras catexias, emanadas dos instintos de autopreserva\'e7\'e3o, denominamos \lquote interesse\rquote . Tra\'e7ando a trajet\'f3ria das catexias libidinais, com suas taransforma\'e7\'f5es e vicissitudes finais, podemos obter uma primeira compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) dos mecanismos das for\'e7as mentais. Para esse prop\'f3sito, as neuroses de transfer\'eancia nos ofereceram o material mais adequado. O ego, sua composi\'e7\'e3o origin\'e1ria de diferentes organiza\'e7\'f5es e a forma\'e7\'e3o e modo de funcionamento destas permaneceram, contudo, ocultas para n\'f3s; e fomos levados a supor que s\'f3 a an\'e1lise de outros dist\'farbios neur\'f3ticos seria capaz de nos proporcionar a necess\'e1ria compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ).Em \'e9pocas iniciais de nosso trabalho come\'e7amos a estender as observa\'e7\'f5es psicanal\'edticas a essas outras doen\'e7as. J\'e1 em 1908, Karl Abraham, ap\'f3s um interc\'e2mbio de id\'e9ias comigo, declarou que a principal caracter\'edstica da dem\'eancia precoce (que se contava entre as psicoses) era que \i nela a catexia libidinal de objetos estava ausente\i0 . No entanto, a\'ed surgiu a quest\'e3o que consistia em saber o que acontecia \'e0 libido nos pacientes com dem\'eancia precoce, retirada dos objetos. Abraham n\'e3o hesitou em dar a resposta: ela se volta novamente para o ego e \i esse retorno reflexivo \'e9 a fonte da megalomania\i0  na dem\'eancia precoce. A megalomania \'e9, em todos os aspectos, compar\'e1vel \'e0 conhecida supervaloriza\'e7\'e3o sexual do objeto na vida er\'f3tica [normal]. Desse modo, pela primeira vez chegamos a compreender um tra\'e7o de uma doen\'e7a psic\'f3tica relacionando-o com a vida er\'f3tica normal.Posso dizer-lhes, de imediato, que essas primeiras explica\'e7\'f5es de Abraham t\'eam sido aceitas na psican\'e1lise e se tornaram a base de nossa atitude relativa \'e0s psicoses. Assim, aos poucos nos familiarizamos com a no\'e7\'e3o de que a libido, que encontramos ligada aos objetos e que \'e9 express\'e3o de um esfor\'e7o para obter satisfa\'e7\'e3o em conex\'e3o com esses objetos, tamb\'e9m pode deixar os objetos e colocar o pr\'f3prio ego da pessoa em lugar deles: a essa no\'e7\'e3o foi-se firmando gradualmente, sempre com maior coer\'eancia. O nome para essa forma de distribuir a libido - narcisismo -, n\'f3s o tomamos de empr\'e9stimo de uma pervers\'e3o descrita por Paul N\'e4cke [1899], na qual um adulto trata seu corpo com todos os mimos que usualmente s\'e3o dedicados a um objeto sexual externo.\par
A reflex\'e3o logo sugere que, se ocorre uma fixa\'e7\'e3o da libido ao pr\'f3prio corpo e \'e0 personalidade da pessoa, em vez de se fazer a um objeto, ela n\'e3o pode constituir um evento excepcional ou trivial. Pelo contr\'e1rio, \'e9 prov\'e1vel que esse narcisismo constitui a situa\'e7\'e3o universal e original a partir da qual o amor objetal s\'f3 se desenvolve posteriormente, sem que, necessariamente, por esse motivo o narcisismo desapare\'e7a. Com efeito, tivemos de recordar, a partir da hist\'f3ria da evolu\'e7\'e3o da libido objetal, que muitos instintos sexuais come\'e7am encontrando satisfa\'e7\'e3o no pr\'f3prio corpo da pessoa \i auto-eroticamente,\i0  conforme dizemos [ver em [1]] - e que essa capacidade para o auto-erotismo \'e9 a base do atraso da sexualidade no processo de educa\'e7\'e3o no princ\'edpio de realidade [ver em [1]]. O auto-erotismo seria, pois, a atividade sexual do est\'e1dio narc\'edsico da distribui\'e7\'e3o da libido.\par
Para resumir o assunto, configuramos a rela\'e7\'e3o entre a libido do ego e a libido objetal numa forma tal que me possibilita faz\'ea-la compreens\'edvel para os senhores, usando de uma analogia extra\'edda da zoologia. Pensem nesses simplic\'edssimos organismos vivos [as amebas] que consistem em um gl\'f3bulo, muito pouco diferenciado, de subst\'e2ncia protopl\'e1smica. Eles emitem protrus\'f5es, conhecidas como pseud\'f3podos, para dentro dos quais eles fazem fluir a subst\'e2ncia de seu corpo. S\'e3o capazes, no entanto, de retrair essas protrus\'f5es, novamente, e de se transformar de novo em um gl\'f3bulo. Comparamos a emiss\'e3o dessas protrus\'f5es, portanto, \'e0 emiss\'e3o de libido em dire\'e7\'e3o aos objetos enquanto a massa principal de libido pode permanecer no ego; e supomos que, em circunst\'e2ncias normais, a libido do ego pode ser transformada, sem impedimento, em libido objetal, e que esta pode novamente ser devolvida ao ego.Com o aux\'edlio dessas id\'e9ias, agora podemos explicar numerosos estados mentais, ou, para express\'e1-lo de modo mais modesto, descrev\'ea-los em termos da teoria da libido - estados que devemos considerar como pertencentes \'e0 vida normal, tal como o comportamento psicol\'f3gico de uma pessoa que est\'e1 apaixonada, ou de outra pessoa que passa por uma doen\'e7a org\'e2nica, ou, ainda, o de outra em estado de sono. No que concerne ao estado de sono, supusemos que ele se baseava em um retrair-se do mundo externo e no aceder ao desejo de dormir [ver em [1]]. A atividade mental durante a noite, que se manifesta em sonhos, realiza-se, conforme verificamos, em obedi\'eancia a um desejo de dormir e \'e9, sobretudo, regida por motivos puramente ego\'edstas [ver em [1]]. Podemos acrescentar, agora na linha da teoria da libido, que o sono \'e9 um estado no qual todas as catexias de objeto, tanto as libidinais como as ego\'edsticas, s\'e3o abandonadas e retiradas para dentro do ego. Ser\'e1 que isto n\'e3o lan\'e7a uma nova luz sobre o efeito restaurador do sono e sobre a natureza da fadiga em geral? O quadro do isolamento bem-aventurado da vida intra-uterina que, no sono, toda pessoa mais uma vez evoca diante de n\'f3s, a cada noite, completa-se, assim, tamb\'e9m em seu lado ps\'edquico. Em uma pessoa que dorme, reconstitui-se o primitivo estado de distribui\'e7\'e3o da libido - narcisismo total, no qual a libido e o interesse do ego, ainda unidos e indiferenci\'e1veis, habitam o ego autosuficiente.Cabem, aqui, dois coment\'e1rios. Primeiro, como distinguirmos os conceitos de narcisismo e de ego\'edsmo? Bem, o narcisismo, segundo penso, \'e9 o complemento libidinal do ego\'edsmo. Quando falamos em ego\'edsmo, temos em vista apenas a \i vantagem\i0  do indiv\'edduo; quando falamos em narcisismo, tamb\'e9m estamos levando em considera\'e7\'e3o sua satisfa\'e7\'e3o libidinal. Enquando motivos pr\'e1ticos, ambos podem ser mantidos separados por uma dist\'e2ncia consider\'e1vel. \'c9 poss\'edvel ser absolutamente ego\'edsta e, mesmo assim, manter poderosas catexias de objeto, na medida em que a satisfa\'e7\'e3o libidinal em rela\'e7\'e3o ao objeto faz parte das necessidades do ego. Nesse caso, o ego\'edsmo procurar\'e1 fazer com que o esfor\'e7o por obter um objeto n\'e3o envolva preju\'edzo para o ego. \'c9 poss\'edvel ser ego\'edsta e, ao mesmo tempo, ser desmesuradamente narcisista - isto \'e9, ter muito pouca necessidade de um objeto, seja para o prop\'f3sito de satisfa\'e7\'e3o sexual direta, seja com rela\'e7\'e3o a aspira\'e7\'f5es mais elevadas, derivadas da necessidade sexual, que, \'e0s vezes, costumamos, sob o nome de \lquote amor\rquote , fazer contrastar com \lquote sensualidade\rquote . Em todas essas correla\'e7\'f5es, o ego\'edsmo \'e9 aquilo que \'e9 evidente por si mesmo e constante, ao passos que o narcisismo \'e9 o elemento vari\'e1vel. O contr\'e1rio do ego\'edsmo, \i altru\'edsmo\i0 , n\'e3o coincide, enquanto conceito, com catexia objetal libidinal, mas se distingue desta pela aus\'eancia de desejos de satisfa\'e7\'e3o sexual. Quando algu\'e9m est\'e1 totalmente apaixonado, entretanto, o altru\'edsmo se superp\'f5e \'e0 catexia objetal libidinal. Via de regra, o objeto sexual atrai para si uma parte do narcisismo do ego, e isto se torna vis\'edvel naquilo que se conhece por \lquote supervaloriza\'e7\'e3o sexual\rquote  do objeto. [Ver acima, em [1].] Se, ademais disso, existe uma transposi\'e7\'e3o altru\'edsta do ego\'edsmo para o objeto sexual, o objeto se torna extremamente poderoso; \'e9 como se ele tivesse absorvido o ego.\par
Os senhores achar\'e3o reconfortante, segundo penso, se, depois daquilo que constitui imagem seca da ci\'eancia, eu apresentar-lhes uma representa\'e7\'e3o po\'e9tica do contraste econ\'f4mico entre o narcisismo e o estar apaixonado. Eis uma cita\'e7\'e3o \i do West-\'f6stliche Diwan\i0 , de Goethe:ZULEIKAO servo e o senhor vitorioso,Como o povo, confessam, se indagados:Sorte suprema dos filhos da Terra,S\'f3 pode ser a personalidade.\par
A vida \'e9 p\rquote ra viver, n\'e3o se a recusa,Se em n\'f3s mesmos equ\'edvocos n\'e3o h\'e1;Ningu\'e9m pode escapar de algo \'e0 perda,Se seu ser se mant\'e9m sem muta\'e7\'e3o.HATEM\par
\'c9 um fato, pode ser; assim o dizem;Mas noutra senda, hoje, est\'e3o meus passos:A s\'edntese da sorte e plenitudeS\'f3 em Zuleika encontro, t\'e3o-somente.\par
De seu ser, em mim, o investimentoTorna meu eu crescido e valioso;Se a mim, ent\'e3o, sua face recusasse,Num instante eu estarei perdido.\par
Hatem, assim, seu fim encontraria;Eu, no entanto, minha condi\'e7\'e3o mudava;Me incorporava, veloz, \'e0quele amanteQue ela, desde agora, obsequiasse.\par
Meu segundo coment\'e1rio \'e9 um suplemento \'e0 teoria dos sonhos. N\'e3o podemos explicar a origem dos sonhos, a menos que adotemos a hip\'f3tese de que o inconsciente reprimido alcan\'e7ou determinadno grau de independ\'eancia do ego, de modo que ele n\'e3o concorda com o desejo de dormir e conserva suas catexias, mesmo quando todas as catexias objetais dependentes do ego foram retiradas, a fim de facilitar o sono. Apenas assim conseguiremos compreender como o inconsciente pode fazer uso da aboli\'e7\'e3o ou da redu\'e7\'e3o da censura, que ocorre \'e0 noite, e consegue obter controle sobre os res\'edduos diurnos, de forma a expressar um desejo on\'edrico proibido a partir do material desses res\'edduos diurnos. Por outro lado, pode ser que esses res\'edduos diurnos tenham de agradecer a uma j\'e1 existente conex\'e3o com o inconsciente reprimido, por alguma resist\'eancia dos mesmos \'e0 retirada da libido determinada pelo desejo de dormir. Portanto, a modo de suplemento, acrescentaremos esse aspecto, dinamicamente importante, \'e0 nossa vis\'e3o da forma\'e7\'e3o dos sonhos.A doen\'e7a org\'e2nica, a estimula\'e7\'e3o dolorosa ou a inflama\'e7\'e3o de um \'f3rg\'e3o criam a condi\'e7\'e3o que resulta nitidamente em um desligamento da libido, de seus objetos. A libido que \'e9 retirada, \'e9 encontrada novamente no ego, como catexia aumentada da parte doente do corpo. Na realidade, \'e9 poss\'edvel arriscar a assertiva de que a retirada da libido de seus objetos, nessas circunst\'e2ncias, \'e9 mais vis\'edvel do que o desvio do interesse ego\'edsta em rela\'e7\'e3o ao mundo externo. Isto parece nos oferecer um caminho para ao compreens\'e3o da hipocondria, na qual um \'f3rg\'e3o, de forma semelhante, atrai a aten\'e7\'e3o do ego, sem que, pelo menos na medida em que podemos perceber, esse \'f3rg\'e3o esteja doente.Resistirei, contudo, \'e0 tenta\'e7\'e3o de estender-me mais nesse ponto, ou de discorrer sobre outras situa\'e7\'f5es que podem ser compreendidas ou descritas com a ado\'e7\'e3o da hip\'f3tese de que a libido objetal pode retirar-se para dentro do ego - pois sou obrigado a refutar duas obje\'e7\'f5es que, conforme sei, atraem agora sua aten\'e7\'e3o. Em primeiro lugar, os senhores desejam chamar-me a prestar contas, pois, ao falar em sono, doen\'e7a e situa\'e7\'f5es parecidas, invariavelmente tento separar a libido do interesse, instintos sexuais de instintos do ego, ali onde um exame pode mostrar ser inteiramente satisfat\'f3ria a hip\'f3tese de uma energia \'fanica e uniforme que, sendo livremente m\'f3vel, catexiza ora o objeto, ora o ego, em obedi\'eancia a um ou a outro instinto. E, em segundo lugar, os senhores desejam saber como posso aventurar-me a lidar com o desligamento da libido de seu objeto como sendo a origem de um estado patol\'f3gico, quando uma transposi\'e7\'e3o dessa categoria da libido objetal para libido do ego (ou, mais genericamente, para energia do ego) situa-se entre os processos normais da din\'e2mica mental, que se repetem diariamente e a cada noite.Eis minha respostas. Sua primeira obje\'e7\'e3o parece muito correta. Uma reflex\'e3o a respeito dos estados de sono, de doen\'e7a e de apaixonamento, provavelmente, em si, n\'e3o nos teria levado jamais a distinguir uma libido objetal, ou a distinguir libido de interesse. Mas, a\'ed os senhores est\'e3o desprezando as investiga\'e7\'f5es pelas quais come\'e7amos e \'e0 luz das quais vemos agora as situa\'e7\'f5es mentais em quest\'e3o. A diferencia\'e7\'e3o entre libido e interesse - isto \'e9, entre instintos sexuais e instintos de autopreserva\'e7\'e3o - se nos imp\'f4s atrav\'e9s de nossa descoberta do conflito, do qual se originam as neuroses de transfer\'eancia. Desde ent\'e3o, n\'e3o conseguimos abandonar tal diferencia\'e7\'e3o. A hip\'f3tese de que a libido objetal se possa transformar em libido do ego e, portanto, que temos de levar em conta uma libido do ego, parece-nos, pois, ser a \'fanica que pode resolver o enigma daquilo que se denomina de neuroses narc\'edsicas - dem\'eancia precoce, por exemplo - e explicar as semelhan\'e7as e dessemelhan\'e7as entre elas e a histeria ou as obsess\'f5es. Estamos agora aplicando \'e0 doen\'e7a, ao sono e \'e0 paix\'e3o o que alhures verificamos estar iniludivelmente estabelecido. Dever\'edamos prosseguir com aplica\'e7\'f5es dessa natureza e verificar at\'e9 onde elas nos conduzem. A \'fanica tese que n\'e3o constitui um precipitado imediato de nossa experi\'eancia anal\'edtica, \'e9 no sentido de que a libido permanece libido, seja ela orientada para objetos, seja para o pr\'f3prio ego da pessoa, e de que ela jamais se transforma em interese ego\'edsta, sendo que o inverso tamb\'e9m procede. Essa tese, no entanto, \'e9 equivalente \'e0 separa\'e7\'e3o entre instintos sexuais e instintos do ego, que j\'e1 avaliamos sob um ponto de vista cr\'edtico e a que continuaremos a aderir, por motivos heur\'edsticos, at\'e9 sua poss\'edvel fal\'eancia.A segunda observa\'e7\'e3o dos senhores tamb\'e9m suscita uma quest\'e3o justific\'e1vel; por\'e9m, est\'e1 orientada para uma dire\'e7\'e3o err\'f4nea. \'c9 verdade que uma retirada da libido objetal para dentro do ego n\'e3o \'e9 diretamente patog\'eanica; na realidade, conforme sabemos, ela se realiza todas as vezes antes de adormecermos, para inverter-se quando despertamos. A ameba retira suas protrus\'f5es, para, ent\'e3o, emiti-las novamente na primeira oportunidade. Trata-se, por\'e9m, de algo bem diferente quando determinado processo muito vigoroso for\'e7a uma retirada da libido, dos objetos. Aqui, a libido que se tornou narc\'edsica n\'e3o consegue retornar aos objetos, e essa interfer\'eancia na mobilidade da libido certamente se torna patog\'eanica. Parece n\'e3o ser tolerada uma acumula\'e7\'e3o de libido narc\'edsica al\'e9m de um determinado n\'edvel. Podemos at\'e9 supor ter sido por essa mesma raz\'e3o que se efetuaram originalmente essas catexias objetais, que o ego foi obrigado a emitir sua libido, de forma a n\'e3o adoecer em conseq\'fc\'eancia do represamento da mesma. Se constasse de nosso plano aprofundarmo-nos mais na dem\'eancia precoce, eu lhes demonstraria que o processo que desliga a libido de seus objetos e bloqueia seu retorno a eles, \'e9 estreitamente relacionado ao processo de repress\'e3o, devendo, assim, ser considerado a sua contrapartida. Os senhores, sem d\'favida, poder\'e3o, contudo, situar-se em terreno conhecido quando verificam que os fatores determinantes desse processo s\'e3o quase id\'eanticos - pelo que sabemos, atualmente - aos da repress\'e3o. O conflito parece ser o mesmo e efetuar-se entre as mesmas for\'e7as. Se o resultado \'e9 t\'e3o diferente, por exemplo, da histeria, o motivo s\'f3 pode estar na depend\'eancia de uma diferen\'e7a na disposi\'e7\'e3o inata. O ponto fraco no desenvolvimento libidinal desses pacientes situa-se numa fase diferente; a fixa\'e7\'e3o determinante que, conforme os senhores se lembrar\'e3o [ver em [1]], permite a irrup\'e7\'e3o que leva \'e0 forma\'e7\'e3o dos sintomas, situa-se em outro lugar, provavelmente na fase de narcisismo primitivo, ao qual a dem\'eancia precoce retorna em seu resultado final. \'c9 bem surpreendente que, no caso de todas as neuroses narc\'edsicas, temos de supor que os pontos de fixa\'e7\'e3o da libido remontam a fases muito anteriores do desenvolvimento, em compara\'e7\'e3o com o que se observa na histeria e na neurose obsessiva. Todavia, conforme \'e9 de seu conhecimento, os conceitos a que chegamos em nosso estudo das neuroses de transfer\'eancia s\'e3o adequados para ajudar-nos a nos orientarmos nas neuroses narc\'edsicas, que, na pr\'e1tica, s\'e3o t\'e3o mais graves. As semelhan\'e7as v\'e3o muito longe; no fundo, o campo de fen\'f4menos \'e9 o mesmo. E os senhores podem imaginar qu\'e3o reduzida \'e9 a perspectiva que tem algu\'e9m para examinar esses dist\'farbios (que pertencem \'e0 esfera da psiquiatria), se n\'e3o estiver preparado para essa tarefa por um conhecimento anal\'edtico das neuroses de transfer\'eancia.\par
O quadro cl\'ednico da dem\'eancia precoce (que, ali\'e1s, \'e9 muito mut\'e1vel) n\'e3o \'e9 determinado exclusivamente pelos sintomas que emergem da retra\'e7\'e3o da libido para longe de seus objetos, e de sua acumula\'e7\'e3o no ego sob forma de libido narc\'edsica. Uma grande parte \'e9, antes, desempenhada por outros fen\'f4menos derivados dos esfor\'e7os da libido no sentido de, novamente, alcan\'e7ar os objetos, portanto correspondendo a uma tentativa de reintegra\'e7\'e3o ou recupera\'e7\'e3o. Esses \'faltimos sintomas s\'e3o, na verdade, os mais not\'e1veis e ruidosos; mostram inequ\'edvoca similitude com a histeria ou, com menos freq\'fc\'eancia, com os da neurose obsessiva; por\'e9m, ainda assim diferem destas em todos os sentidos. \'c9 como se, na dem\'eancia precoce, a libido, em seus esfor\'e7os por alcan\'e7ar novamente os objetos (isto \'e9, as representa\'e7\'f5es dos objetos), de fato agarra-se alguma coisa desses objetos, que, por assim dizer, seria, no entanto, apenas suas sombras - quero dizer, as representa\'e7\'f5es verbais pertencentes aos objetos. N\'e3o posso, agora, expressar mais coisas a esse respeito; acredito, todavia, que esse comportamento da libido, a maneira como luta por encontrar seu caminho de volta, nos possibilitou entender aquilo que realmente constitui a diferen\'e7a entre id\'e9ia consciente e id\'e9ia inconsciente.Acabo de conduzi-los \'e0 regi\'e3o em que se espera venham a realizar-se os pr\'f3ximos progressos no trabalho da an\'e1lise [ver em [1]]. Porque nos aventuramos a trabalhar com o conceito de libido do ego, as neuroses narc\'edsicas se nos tornaram acess\'edveis; a tarefa que nos espera \'e9 chegar a uma elucida\'e7\'e3o din\'e2mica desses dist\'farbios e, ao mesmo tempo, completar nosso conhecimento da vida mental, conseguindo compreender o ego. A psicologia do ego, que andamos investigando, n\'e3o deve basear-se nos dados de nossas autopercep\'e7\'f5es, mas sim (como no caso da libido) na an\'e1lise dos dist\'farbios e nas rupturas do ego. \'c9 prov\'e1vel que, quando tivermos conseguindo realizar essa tarefa maior, teremos uma opini\'e3o modesta de nosso presente conhecimento das vicissitudes da libido, que adquirimos no estudo das neuroses de transfer\'eancia. At\'e9 agora, contudo, n\'e3o fizemos muito progesso. As neuroses narc\'edsicas dificilmente podem ser acometidas mediante a t\'e9cnica que nos foi de utilidade nas neuroses de transfer\'eancia. Em breve os senhores saber\'e3o por qu\'ea. [ver em [1], adiante.] Com elas, o que sempre acontece \'e9, ap\'f3s avan\'e7armos uma curta dist\'e2ncia, depararmos com um muro que nos for\'e7a a parar. Nas neuroses de transfer\'eancia, como sabem, tamb\'e9m nos defrontamos com barreiras de resist\'eancia, mas conseguimos demoli-las, parte por parte. Nas neuroses narc\'edsicas, a resist\'eancia \'e9 intranspon\'edvel; quando muito, somos capazes de lan\'e7ar um olhar perscrutador por cima do topo do muro e divisar o que se est\'e1 passando no outro lado. Nossos m\'e9todos t\'e9cnicos, por conseguinte, devem ser substitu\'eddos por outros; e nem sequer sabemos se seremos bem sucedidos na busca de um substituto. Ainda assim, n\'e3o nos falta material referente a tais pacientes. Eles fazem um grande n\'famero de observa\'e7\'f5es, ainda que n\'e3o respondam \'e0s nossas perguntas; provisoriamente compete-nos interpretar essas observa\'e7\'f5es com aux\'edlio da compreens\'e3o que adquirimos com os sintomas das neuroses de transfer\'eancia. A concord\'e2ncia \'e9 suficientemente grande para nos garantir algum progresso inicial. Resta ver at\'e9 onde essa t\'e9cnica nos levar\'e1.\par
Existem dificuldades adicionais que impedem nosso avan\'e7o. Os dist\'farbios narc\'edsicos e as psicoses relacionadas a eles s\'f3 podem ser decifrados por observadores formados no estudo anal\'edtico das neuroses de transfer\'eancia. Nossos psiquiatras, por\'e9m, n\'e3o s\'e3o candidatos \'e0 forma\'e7\'e3o psicanal\'edtica, e n\'f3s, psicanalistas, vemos muito poucos casos ps\'edqui\'e1tricos. Primeiro ser\'e1 necess\'e1rio que se forme uma gera\'e7\'e3o de psiquiatras que tenha passado pela escola da psican\'e1lise como ci\'eancia preparat\'f3ria. Um come\'e7o nesse sentido est\'e1 realizando-se, atualmente, na Am\'e9rica, onde grande n\'famero de psiquiatras influentes lecionam aos estudantes as teorias da psican\'e1lise, e onde os donos de institui\'e7\'f5es e os diretores de hospitais psiqui\'e1tricos esfor\'e7am-se por observar seus pacientes em conformidade com essas teorias. N\'e3o obstante, tamb\'e9m por aqui temos logrado, vez e outra, lan\'e7ar um olhar por sobre o muro narc\'edsico, e, no que se segue, lhes falarei um pouco daquilo que pensamos haver descoberto.A forma de doen\'e7a conhecida como paran\'f3ida, loucura sistematizada cr\'f4nica, ocupa uma posi\'e7\'e3o n\'e3o-estabelecida nas tentativas de classifica\'e7\'e3o feitas pela psiquiatria contempor\'e2nea. Entretanto, n\'e3o h\'e1 d\'favida quanto \'e0 sua grande afinidade com a dem\'eancia precoce. Em certa \'e9poca, aventurei-me a sugerir que se devesse agrupar a paran\'f3ia e a dem\'eancia precoce sob a designa\'e7\'e3o comum de \lquote parafrenia\rquote . As formas de paran\'f3ia s\'e3o descritas, segundo seus conte\'fados, como megalomania, mania de persegui\'e7\'e3o, erotomania, del\'edrios de ci\'fame, e assim por diante. Da psiquiatria n\'e3o haveremos de esperar que ela nos venha a esclarecer muita coisa a esse respeito. Eis um exemplo de um desses casos, embora seja, na realidade, um caso desatualizado e n\'e3o de muita valia - uma tentativa de derivar um sintoma de outro por meio de uma racionaliza\'e7\'e3o: sugere-se que o paciente, devido a uma disposi\'e7\'e3o prim\'e1ria, acredita estar sendo perseguido e conclui, a partir dessa sua persegui\'e7\'e3o, que ele deve ser algu\'e9m dotado de import\'e2ncia muito especial, com isto desenvolvendo megalomania. Consoante nossa vis\'e3o anal\'edtica, a megalomania \'e9 o resultado direto de uma expans\'e3o do ego, devido \'e0 circunst\'e2ncia de se haverem recolhido a ele as catexias objetais libidinais - um narcisismo secund\'e1rio que \'e9 um retorno do narcisismo infantil, primitivo, original. Entretanto, temos feito algumas observa\'e7\'f5es sobre mania de persegui\'e7\'e3o, que nos induziram a seguir um determinado rumo. A primeira coisa que nos chamou a aten\'e7\'e3o foi, na grande maioria dos casos, o perseguidor ser ent\'e3o do mesmo sexo que o paciente perseguido. Isso ainda podia ser pass\'edvel de uma explana\'e7\'e3o inocente; mas, em alguns casos detidamente estudados, ficou claro que a pessoa do mesmo sexo a quem o paciente mais amava, se tornara, a partir de sua doen\'e7a, seu perseguidor. Isto possibilitou um novo desenvolvimento, ou seja, a substitui\'e7\'e3o da pessoa amada, segundo a linha de semelhan\'e7as familiares, por alguma outra pessoa - por exemplo, um pai por um professor ou por algum superior. Experi\'eancias dessa natureza, em casos sempre mais numerosos, nos levaram a concluir que a \i paran\'f3ia persecut\'f3ria\i0  \'e9 a forma da doen\'e7a na qual uma pessoa se defende contra um impulso homossexual que se tornou por demais intenso. A mudan\'e7a de afei\'e7\'e3o em \'f3dio, a qual, conforme j\'e1 se sabe, pode tornar-se s\'e9ria amea\'e7a \'e0 vida do objeto amado e odiado, corresponde, nesses casos, \'e0 transforma\'e7\'e3o dos impulsos libidinais em ansiedade, que \'e9 o resultado constante do processo de repress\'e3o. Ou\'e7am, por exemplo, este que \'e9, ali\'e1s, o caso mais recente de minhas observa\'e7\'f5es nessa \'e1rea.Um jovem m\'e9dico teve de ser expulso da cidade na qual vivia, porque amea\'e7ara a vida do filho de um professor universit\'e1rio ali residente, o qual at\'e9 ent\'e3o havia sido seu maior amigo. Atribu\'eda inten\'e7\'f5es realmente hostis e poderes demon\'edacos ao amigo de antes, a quem considerava respons\'e1vel por todas as desgra\'e7as que haviam atingido sua fam\'edlia nos \'faltimos anos, por toda m\'e1 sorte, seja em sua casa, seja em sua vida social. Isto, por\'e9m, n\'e3o era tudo. Acreditava que esse mau amigo e seu pai, o professor, haviam causado a guerra, tamb\'e9m, e introduzido os russos no pa\'eds. Seu amigo havia merecido pagar com a vida milhares de vezes, e nosso paciente se convencera de que a morte criminosa haveria de cessar com todos os males. Assim mesmo, sua afei\'e7\'e3o por ele era ainda t\'e3o intensa, que lhe paralisou a m\'e3o quando, em uma ocasi\'e3o, teve a oportunidade de fulminar seu inimigo com um tiro \'e0 queima-roupa. No decorrer das breves conversa\'e7\'f5es que tive com o paciente, constatou-se que sua amizade havia come\'e7ado nos primeiros tempos de escola. Uma vez, pelo menos, havia ultrapassado os limites da amizade: uma noite, que os dois passaram juntos, tinha servido de ocasi\'e3o para uma rela\'e7\'e3o sexual completa. Nosso paciente jamais havia conseguido estabelecer rela\'e7\'e3o emocional com mulheres que correspondesse a sua idade e \'e0 sua atraente personalidade. Em certa \'e9poca, esteve noivo de uma formosa jovem de boa posi\'e7\'e3o social; ela, contudo, rompera o noivado por achar que seu \i fianc\'e9\i0  n\'e3o possu\'eda qualquer afei\'e7\'e3o. Anos depois, sua doen\'e7a irrompeu precisamente no momento em que havia conseguido, pela primeira vez, satisfazer completamente uma mulher. Quando essa mulher, numa atitude de gratid\'e3o e devo\'e7\'e3o, abra\'e7ou-o, ele, subitamente, sentiu uma dor misteriosa que se situou no alto da cabe\'e7a como aguda cutilada. Da\'ed em diante, interpretou essa sensa\'e7\'e3o como se uma incis\'e3o estivesse sendo feita numa aut\'f3psia para expor seu c\'e9rebro. E como seu amigo se havia tornado anatomopatologista, lentamente se apossou dele a id\'e9ia de que s\'f3 podia ter sido ele, o amigo, que lhe enviara essa \'faltima mulher para seduzi-lo. Desse ponto em diante, seus olhos se abriram \'e0s demais persegui\'e7\'f5es, das quais acreditava ter-se tornado v\'edtima por meio das maquina\'e7\'f5es do amigo de outros tempos.\par
Mas, que dizer dos casos em que o perseguidor n\'e3o \'e9 do mesmo sexo que o paciente, e que parecem, portanto, contradizer nossa explica\'e7\'e3o de que s\'e3o uma defesa contra a libido homossexual? H\'e1 pouco tempo, tive oportunidade de examinar um caso assim, e pude derivar uma confirma\'e7\'e3o da aparente contradi\'e7\'e3o. Uma jovem, que acreditava estar sendo perseguida por um homem com o qual tinha tido encontros amorosos em duas ocasi\'f5es, na realidade tivera, inicialmente, um del\'edrio dirigido contra uma mulher que podia ser considerada uma substituta de sua m\'e3e. Apenas ap\'f3s seu segundo encontro \'e9 que ela deu o passo que consistiu em desvincular o del\'edrio da mulher e transferi-lo para o homem. Em princ\'edpio, portanto, a precondi\'e7\'e3o de o perseguidor ser do mesmo sexo que o paciente foi preenchida tamb\'e9m nesse caso. Ao fazer uma queixa a um advogado e a um m\'e9dico, a paciente n\'e3o fez qualquer men\'e7\'e3o a esse est\'e1dio preliminar de seu del\'edrio, e assim deu origem \'e0 apar\'eancia de contradi\'e7\'e3o de nossa explica\'e7\'e3o da paran\'f3ia. A escolha objetal homossexual situa-se originalmente mais pr\'f3xima do narcisismo, do que ocorre com a escolha heterossexual. Quando se trata, pois, de repelir um impulso homossexual indesejavelmente forte, torna-se sobremodo f\'e1cil o caminho de regresso ao narcisismo. At\'e9 o momento, tive bem pouca oportunidade de falar-lhes acerca dos fundamentos da vida er\'f3tica, at\'e9 onde n\'f3s os descobrimos; e \'e9 muito tarde para reparar essa omiss\'e3o. O que posso enfatizar para os senhores, por\'e9m, \'e9 o seguinte. A escolha objetal, o passo adiante no desenvolvimento da libido, que se faz ap\'f3s o est\'e1dio narc\'edsico, pode realizar-se segundo dois tipos diferentes: um, segundo o \i tipo narc\'edsico\i0 , no qual o pr\'f3prio ego da pessoa \'e9 substitu\'eddo por um outro, que lhe \'e9 t\'e3o semelhante quanto poss\'edvel; o outro, segundo o \i tipo\i0  \i liga\'e7\'e3o\i0 , no qual as pessoas que se tornaram valiosas, porque satisfizeram as outras necessidades vitais, s\'e3o, tamb\'e9m, escolhidas como objetos pela libido. Uma intensa fixa\'e7\'e3o ao tipo narc\'edsico de escolha objetal deve ser inclu\'edda na predisposi\'e7\'e3o ao homossexualismo manifesto.Os senhores estar\'e3o lembrados de que, em nosso primeiro encontro do presente ano acad\'eamico, descrevi-lhes o caso de uma mulher que sofria de del\'edrios de ci\'fame [ver em [1]]. Agora que estamos t\'e3o pr\'f3ximos do final do ano, os senhores sem d\'favida gostariam de saber como os del\'edrios s\'e3o explicados pela psican\'e1lise. A esse respeito, por\'e9m, eu tenho a lhes dizer menos do que esperam. O fato de que um del\'edrio n\'e3o pode ser abalado por argumentos l\'f3gicos ou experi\'eancias reais explica-se do mesmo modo que no caso de uma obsess\'e3o - por sua rela\'e7\'e3o com o inconsciente, que \'e9 representado e mantido em sujei\'e7\'e3o pelo del\'edrio ou pela obsess\'e3o. A diferen\'e7a entre os dois baseia-se na diferen\'e7a entre os aspectos topogr\'e1fico e din\'e2mico das duas doen\'e7as.Como na paran\'f3ia, tamb\'e9m na melancolia (da qual, ali\'e1s, t\'eam-se descrito muitas formas cl\'ednicas diferentes) encontramos um ponto no qual se tornou poss\'edvel obter alguma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da estrutura interna da doen\'e7a. Descobrimos que as autocensuras com que esses pacientes melanc\'f3licos se atormentam a si mesmos da maneira mais impiedosa, aplicam-se, de fato, a outra pessoa, o objeto sexual que perderam ou que se tornou sem valor para eles por sua pr\'f3pria falha. Da\'ed podemos concluir que o melanc\'f3lico, na realidade, retirou do objeto sua libido, mas que, por um processo que devemos chamar de \lquote identifica\'e7\'e3o narc\'edsica\rquote , o objeto se estabeleceu no ego, digamos, projetou-se sobre o ego. (Aqui posso apenas fazer-lhes uma descri\'e7\'e3o figurada e n\'e3o uma exposi\'e7\'e3o ordenada em linhas topogr\'e1ficas e din\'e2micas.) o ego da pessoa ent\'e3o \'e9 tratado \'e0 semelhan\'e7a do objeto que foi abandonado e \'e9 submetido a todos os atos de agress\'e3o e express\'f5es de \'f3dio vingativo, anteriormente dirigidos ao objeto. A tend\'eancia do melanc\'f3lico para o suic\'eddio torna-se mais compreens\'edvel se considerarmos que o ressentimento do paciente atinge de um s\'f3 golpe seu pr\'f3prio ego e o objeto amado e odiado. Na melancolia, bem como em outros dist\'farbios narc\'edsicos, emerge, com acento especial, um tra\'e7o particular na vida emocional do paciente - aquilo que, de acordo com Bleuler, nos acostumamos a descrever como \lquote ambival\'eancia\rquote . Com isso queremos significar que est\'e3o sendo dirigidos \'e0 mesma pessoa sentimentos contr\'e1rios - amorosos e hostis. Infelizmente, n\'e3o tive possibilidade, no decurso destas confer\'eancias, de lhes falar mais coisas a respeito dessa ambival\'eancia emocional. [ver em [1].]Al\'e9m da identifica\'e7\'e3o narc\'edsica, existe um tipo de identifica\'e7\'e3o hist\'e9rica que h\'e1 conhec\'edamos h\'e1 muito mais tempo. Desejaria que houvesse possibilidade de ilustrar para os senhores as diferen\'e7as entre as duas formas mediante algumas descri\'e7\'f5es minuciosas. Existe algo que posso lhes dizer a respeito das formas peri\'f3dicas e c\'edclicas da melancolia, que, tenho certeza, os senhores, gostar\'e3o de ouvir. Isto porque, em circunst\'e2ncias favor\'e1veis - tive experi\'eancia disso, por duas vezes -, \'e9 poss\'edvel, pelo tratamento anal\'edtico, evitar nos intervalos l\'facidos o retorno da condi\'e7\'e3o m\'f3rbida na mesma disposi\'e7\'e3o emocional ou na disposi\'e7\'e3o contr\'e1ria. Com tais casos verificamos que, na melancolia e na mania, nos defrontamos novamente com um m\'e9todo especial de abordar um conflito cujos fatores determinantes subjacentes concordam precisamente com os de outras neuroses. Os senhores podem imaginar quanto ainda a psican\'e1lise tem a aprender nesse campo de conhecimento.Tamb\'e9m lhes disse [ver em [1] e [2]] que esper\'e1vamos desse-nos a an\'e1lise dos dist\'farbios narc\'edsicos uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da forma em que nosso ego \'e9 constru\'eddo a partir de diferentes inst\'e2ncias. J\'e1 estabelecemos um come\'e7o, em um ponto. Partindo da an\'e1lise dos del\'edrios de observa\'e7\'e3o [\lquote\i Beobachtungswahn\i0\rquote ], tiramos a conclus\'e3o de que h\'e1 realmente no ego uma inst\'e2ncia que incessantemente observa, critica e compara, e desse modo se contrap\'f5e \'e0 outra parte do ego. Acreditamos, por conseguinte, que o paciente nos est\'e1 revelando uma verdade, ainda n\'e3o suficientemente valorizada, quando se queixa de estar sendo espionado e observado em todos os seus passos e de que todos os seus pensamentos s\'e3o denunciados e criticados. Seu \'fanico erro consiste em considerar ele essa inc\'f4moda capacidade como algo alheio a si pr\'f3prio e colocado fora dele. Percebe uma inst\'e2ncia que assume o dom\'ednio do seu ego e que mede seu ego real e cada uma de suas atividades mediantes um  \i ego ideal\i0  que ele, paciente, criou para si pr\'f3prio no decorrer do seu desenvolvimento. Cremos tamb\'e9m que essa cria\'e7\'e3o foi feita com a inten\'e7\'e3o de restabelecer a auto-satisfa\'e7\'e3o que estava vinculada ao narcisismo infantil prim\'e1rio, mas que, desde ent\'e3o, sofreu assim tantas perturba\'e7\'f5es e mortifica\'e7\'f5es. Conhecemos a inst\'e2ncia auto-observadora como o censor do ego,  a consci\'eancia; \'e9 este que exerce a censura de sonhos durante a noite, \'e9 dele que procedem as repress\'f5es aos inadmiss\'edveis impulsos plenos de desejos. Quando, nos del\'edrios de refer\'eancia, essa inst\'e2ncia censora se decomp\'f5e em suas partes, ela nos revela sua origem nas influ\'eancias dos pais, dos educadores e do ambiente social numa identifica\'e7\'e3o com algumas dessas figuras-modelo.Estas s\'e3o algumas das descobertas que, at\'e9 o momento, foram obtidas da aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise aos dist\'farbios narc\'edsicos. Sem d\'favida, ainda s\'e3o poucas e falta-lhes aquela precis\'e3o que s\'f3 pode ser conseguida a partir de um conhecimento \'edntimo estabelecido nesse novo campo. Todas elas, devemo-las um uso do conceito de libido do ego ou libido narc\'edsica, com cujo aux\'edlio podemos estender \'e0s neuroses narc\'edsicas os pontos de vista que se mostraram v\'e1lidos para as neuroses de transfer\'eancia. Todavia, agora os senhores perguntar\'e3o se nos \'e9 poss\'edvel conseguir subordinar todos os dist\'farbios das doen\'e7as narc\'edsicas e das psicoses \'e0 teoria da libido, considerar o fator libidinal na vida mental universalmente culpado da causa\'e7\'e3o da doen\'e7a, e se n\'e3o devemos jamais atribuir a responsabilidade pela mesma a modifica\'e7\'f5es no funcionamento do instinto de autopreserva\'e7\'e3o. Bem, senhoras e senhores, parece-me que essa quest\'e3o n\'e3o requer uma resposta urgente e, principalmente, que n\'e3o est\'e1 madura para um julgamento. Podemos confiantemente deixa-l\'e1 para depois, na expectativa do progresso de nosso trabalho cient\'edfico. Eu n\'e3o me surpreenderia se fosse verificado que o poder de produzir efeitos patog\'eanicos de fato constitu\'edsse uma prerrogativa dos instintos libidinais, de modo que a teoria da libido pudesse celebrar seu triunfo por toda uma extens\'e3o que vai desde a mais simples neurose \lquote atual\rquote  at\'e9 a mais grave aliena\'e7\'e3o da personalidade. Afinal, sabemos que \'e9 uma faceta caracter\'edstica da libido ela lutar contra uma sua submiss\'e3o \'e0 realidade do universo - \'e0 Ananke [ver em [1]]. No entanto, considero extremamente prov\'e1vel que os instintos do ego s\'e3o arrastados secundariamente pela instiga\'e7\'e3o patog\'eanica da libido e levados a perturba\'e7\'f5es funcionais. E n\'e3o penso que seria um desastre para o rumo de nossas pesquisas se aquilo que nos aguarda \'e9 a descoberta de que, nas psicoses graves, os pr\'f3prios instintos do ego perderam sua orienta\'e7\'e3o, como fato principal. O futuro dar\'e1 a resposta - para os senhores, pelo menos.Entretanto, permitam-me novamente retornar, por um momento, \'e0 ansiedade, para lan\'e7ar uma luz sobre um \'faltimo ponto obscuro que ali deixamos. Disse [ver em [1]] que existe algo n\'e3o harmoniz\'e1vel com a rela\'e7\'e3o (t\'e3o amplamente reconhecida, ali\'e1s) entre ansiedade e libido: ou seja, o fato de que a ansiedade real\'edstica em face de um perigo parece ser manifesta\'e7\'e3o do instinto de autopreserva\'e7\'e3o - o que, afinal, dificilmente pode ser objeto de controv\'e9rsia. Como seria, ent\'e3o, se o respons\'e1vel pelo afeto de ansiedade n\'e3o fossem os ego\'edsticos instintos do ego, mas a libido do ego? Afinal, o estado de ansiedade , em todos os casos, \'e9 inadequado para fins pr\'e1ticos e sua inadequa\'e7\'e3o se torna evidente quando atinge um grau muito elevado. Em tais casos, interfere na a\'e7\'e3o, quer se trate de fuga, ou de defesa, a\'e7\'e3o que \'e9 a \'fanica adequada e a \'fanica que serve \'e0 causa da autopreserva\'e7\'e3o. Portanto, se atribu\'edmos a parte afetiva da ansiedade real\'edstica \'e0 libido do ego e a a\'e7\'e3o concomitante ao instinto de autopreserva\'e7\'e3o, teremos eliminado a dificuldade te\'f3rica. Enfim, n\'e3o acreditam seriamente os senhores que algu\'e9m foge, porque sente ansiedade? N\'e3o. Sente-se ansiedade e foge-se por um motivo comum, que \'e9 decorrente da percep\'e7\'e3o do perigo. As pessoas que enfrentaram um grande perigo de morte, nos contam que n\'e3o sentiram medo, absolutamente, mas simplesmente agiram - por exemplo, que apontaram o rifle para o animal feroz -, e que isso inquestionavelmente era o mais adequado.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXVII   \par
TRANSFER\'caNCIA\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
De vez que agora nos aproximamos do final de nossas palestra, h\'e1 uma expectativa especial que estar\'e1 na mente dos senhores, que n\'e3o se permitiria frustrar-se. Sem d\'favida, os senhores sup\'f5em que eu n\'e3o lhes teria mostrado todos os detalhes do tema da psican\'e1lise apenas para os abandonar, no fim, sem dizer uma palavra sobre terapia, na qual, em \'faltima an\'e1lise, se fundamenta a possibilidade de se exercer a psican\'e1lise. Ademais, este \'e9 um assunto que n\'e3o posso ocultar dos senhores, pois aquilo que aprenderem com rela\'e7\'e3o a ele os capacitar\'e1 a conhecer um fato novo, cuja aus\'eancia faria com que a compreens\'e3o dos senhores acerca das doen\'e7as por n\'f3s investigadas permanecesse muito incompleta.\par
Sei que n\'e3o esperam eu inici\'e1-los na t\'e9cnica, com a qual a an\'e1lise, para fins terap\'eauticos, haver\'e1 de ser efetuada. Os senhores apenas desejam conhecer, de modo muito gen\'e9rico, o m\'e9todo com que opera o tratamento psicanal\'edtico e, em linhas gerais, o que este realiza. E t\'eam o inquestion\'e1vel direito de conhecer esse aspecto. Todavia, n\'e3o o direi aos senhores, mas insistirei em que o descubram por si mesmos.\par
Pensem nisto, senhores! Aprenderam tudo quanto \'e9 essencial a respeito dos fatores determinantes do adoecer, bem como todos os fatores que entram em jogo \i ap\'f3s\i0  o paciente haver adoecido. Onde dar\'e3o estes lugar a alguma influ\'eancia terap\'eautica? Em primeiro lugar, existe a disposi\'e7\'e3o heredit\'e1ria. Desta n\'e3o falamos com muita freq\'fc\'eancia, de vez que \'e9 enfaticamente ressaltada a partir de outras dire\'e7\'f5es, e n\'e3o temos nada de novo a dizer a respeito. N\'e3o suponham, por\'e9m, que a subestimamos; justamente como terapeutas, chegamos a perceber com muita nitidez a sua for\'e7a. De qualquer modo, nada podemos fazer para modific\'e1-la; tamb\'e9m devemos consider\'e1-la algo estabelecido, que p\'f5e um limite aos nossos esfor\'e7os. Depois, existe a influ\'eancia das experi\'eancias do in\'edcio da inf\'e2ncia, \'e0s quais costumamos conferir import\'e2ncia na an\'e1lise: elas pertencem ao passado e n\'e3o podemos anul\'e1-las. Vem, a seguir, tudo aquilo que resumimos como \lquote frustra\'e7\'e3o real\rquote  - os infort\'fanios da vida dos quais se originam a falta de amor, pobreza, dissens\'f5es de fam\'edlia, escolha mal feita de um companheiro no casamento, circunst\'e2ncias sociais desfavor\'e1veis , e a rigidez dos padr\'f5es \'e9ticos a cuja press\'e3o o indiv\'edduo est\'e1 sujeito. Aqui, para dizer a verdade, deveria haver m\'e3os bastante para uma terapia muito diferente, mas isso teria de pertencer ao tipo que o folclore vienense atribuiu ao imperador Jos\'e9 - a interfer\'eancia ben\'e9vola de um personagem poderoso diante do qual as pessoas se inclinassem e as dificuldades desaparecessem. Mas, quem somos n\'f3s, para adotar semelhante benevol\'eancia como instrumento de nossa terapia? Pobres como somos, socialmente sem poderes, compelidos a ganhar a vida com nossa atividade m\'e9dica, n\'e3o estamos sequer em condi\'e7\'f5es de ampliar nossos esfor\'e7os at\'e9 as pessoas sem recursos, como podem faz\'ea-lo, afinal de contas, outros m\'e9dicos com outros m\'e9todos de tratamento. Nosso tratamento consome tempo demasiado e \'e9 por demais trabalhoso para que isso se torne poss\'edvel. Entretanto, talvez os senhores estejam agarrando-se a um dos fatores que mencionei, e acreditam que ali encontram o ponto no qual nossa influ\'eancia possa ser exercida. Se as restri\'e7\'f5es da \'e9tica, impostas pela sociedade, t\'eam um papel na priva\'e7\'e3o imposta ao paciente, o tratamento pode, afinal, dar-lhe a coragem, ou, quem sabe, a recomenda\'e7\'e3o direta de desprezar essas barreiras e de conseguir sua satisfa\'e7\'e3o e a recupera\'e7\'e3o de sua sa\'fade, embora, com isso, desista de cumprir um ideal que a sociedade exalta, mas ao qual ela t\'e3o raramente adere. Assim, o paciente tornar-se-\'e1 sadio por \lquote viver uma vida completa\rquote , sexualmente. Isso, \'e9 verdade, projeta uma sombra por sobre o tratamento anal\'edtico, porque esse n\'e3o serviria \'e0 moralidade vigente. O que ele der ao indiv\'edduo, haver\'e1 tirado da comunidade.Mas, senhoras e senhores, quem lhes forneceu informa\'e7\'f5es t\'e3o err\'f4neas? Uma recomenda\'e7\'e3o ao paciente para \lquote viver uma vida completa\rquote  sexualmente por certo n\'e3o poderia desempenhar um papel no tratamento anal\'edtico - no m\'ednimo porque n\'f3s pr\'f3prios declaramos que um persistente conflito se realiza, no paciente, entre um impulso libidinal e a repress\'e3o sexual, entre uma tend\'eancia sensual e uma tend\'eancia asc\'e9tica. Esse conflito n\'e3o seria solucionado com ajudarmos uma dessas tend\'eancias a triunfar sobre sua opositora. Vemos, na realidade, que nos neur\'f3ticos o ascetismo est\'e1 no poder; e a conseq\'fc\'eancia \'e9, justamente, a tend\'eancia sexual suprimida encontrar uma vida atrav\'e9s de sintomas. Se, ao contr\'e1rio, formos assegurar a vit\'f3ria da sensualidade, ent\'e3o a repress\'e3o sexual, que foi posta de lado, necessariamente haver\'e1 de ser substitu\'edda por sintomas. Nenhuma dessas duas decis\'f5es alternativas poderia terminar com o conflito interno; em qualquer um dos casos, uma pare do conflito ficaria insatisfeita. H\'e1 apenas poucos casos nos quais o conflito \'e9 t\'e3o inst\'e1vel, que um fator desse, com o de o m\'e9dico tomar partido, possa decidi-lo; e tais casos efetivamente n\'e3o necessitam do tratamento anal\'edtico. Todo aquele em quem o m\'e9dico poderia exercer tamanha influ\'eancia, teria encontrado a mesma sa\'edda sem o m\'e9dico. Os senhores precisam estar conscientes de que, se um homem jovem e abstinente se decide em favor de rela\'e7\'f5es sexuais il\'edcitas, ou se uma esposa insatisfeita procura al\'edvio com outro homem, essas pessoas, via de regra, n\'e3o aguardaram a permiss\'e3o de um m\'e9dico ou, mesmo, de seu analista.\par
Nesse consenso, as pessoas geralmente negligenciam o ponto essencial - de que o conflito patog\'eanico nos neur\'f3ticos n\'e3o deve ser confundido com uma luta normal entre dois impulsos mentais, ambos em mesmo p\'e9 de igualdade. Em primeiro lugar, a dissens\'e3o se faz entre dois poderes, um deles tendo irrompido at\'e9 o est\'e1dio do que \'e9 pr\'e9-consciente ou consciente, ao passo que o outro foi mantido reprimido no est\'e1dio inconsciente. Por esse motivo, o conflito n\'e3o pode ser conduzido a um desfecho; os contendores n\'e3o podem engalfinhar-se mais do que o fariam, vamos comparar assim, um urso polar e uma baleia. Uma verdadeira decis\'e3o s\'f3 pode ser obtida quando ambos se encontrarem no mesmo ch\'e3o. Penso que a \'fanica tarefa de nossa terapia consiste em tornar isso poss\'edvel.\par
Ademais disso, posso asegurar-lhes que est\'e3o mal informados se sup\'f5em que o conselho e a orienta\'e7\'e3o nos assuntos da vida fa\'e7am parte integral da influ\'eancia anal\'edtica. Pelo contr\'e1rio, na medida do poss\'edvel, evitando exercer o papel de menor desse tipo, e tudo o que procuramos levar a efeito \'e9, de prefer\'eancia, que o paciente venha a tomar as decis\'f5es por si mesmo. Tamb\'e9m com vistas a esse prop\'f3sito, exigimos do paciente que adie para o t\'e9rmino de seu tratamento quaisquer decis\'f5es relativas \'e0 escola de uma profiss\'e3o, encargos de neg\'f3cios, casamento ou div\'f3rcio, e que s\'f3 as ponha em pr\'e1tica quando o tratamento estiver terminado. Devem admitir que tudo isso \'e9 diferente daquilo que imaginavam. Apenas, no caso de algumas pessoas muito jovens ou muito carentes de ajuda, ou inst\'e1veis, n\'e3o conseguimos p\'f4r em pr\'e1tica a desejada limita\'e7\'e3o de nosso papel. Com elas, temos de combinar as fun\'e7\'f5es de m\'e9dico e de educador; mas, sendo esta a situa\'e7\'e3o, estamos muito c\'f4nscios de nossa responsabilidade e nos conduzimos com a devida cautela.Os senhores, no entanto, n\'e3o devem, com base em minha veem\'eancia em defender-me da acusa\'e7\'e3o de que os neur\'f3ticos s\'e3o encorajados, no tratamento anal\'edtico, a viver uma vida plena - os senhores n\'e3o devem concluir da\'ed que os influenciamos em favor da virtude convencional. Est\'e1 muito longe de ser este o caso. \'c9 verdade que n\'e3o somos reformadores, mas apenas observadores; n\'e3o obstante, n\'e3o podemos deixar de observar com olho cr\'edtico, e constatamos ser imposs\'edvel tomar o partido da moralidade sexual convencional ou ter em alto apre\'e7o a forma pela qual a sociedade procura regulamentar na pr\'e1tica os problemas da vida sexual. Podemos apresentar \'e0 sociedade um c\'e1lculo aproximado, segundo o qual aquilo que ela descreve como sua moralidade exige um sacrif\'edcio que n\'e3o vale a pena, e seus procedimentos n\'e3o se baseiam na honestidade e n\'e3o demonstram sabedoria. N\'e3o livramos dessas cr\'edticas os ouvidos dos pacientes, habituamo-los a emitir pareceres isentos de preconceitos, tanto sobre assuntos sexuais como sobre outros assuntos; e se, havendo-se tornado independentes ap\'f3s completado o tratamento, os pacientes, mediante seu pr\'f3prio julgamento, decidem por alguma posi\'e7\'e3o intermedi\'e1ria entre viver uma vida livre e uma vida de absoluto ascetismo, sentimos nossa consci\'eancia tranq\'fcila, seja qual for sua escolha. Dizemos a n\'f3s pr\'f3prios que todo aquele que conseguiu educar-se de modo a se conduzir de acordo com a verdade referente a si mesmo, est\'e1 permanentemente protegido contra o perigo da imoralidade, conquanto seus padr\'f5es de moralidade possam diferir, em determinados aspectos, daqueles vigentes na sociedade. Al\'e9m disso, devemos ter a cautela de n\'e3o subestimar a import\'e2ncia do papel que desempenha a quest\'e3o da abstin\'eancia na influ\'eancia que esta possa exercer nas neuroses. Apenas em uma minoria de casos a situa\'e7\'e3o patog\'eanica da frustra\'e7\'e3o e o subseq\'fcente represamento da libido podem chegar a seu fim pelo tipo de rela\'e7\'e3o sexual que se possa obter sem muita dificuldade.Assim, os senhores n\'e3o podem explicar o efeito terap\'eautico da psican\'e1lise por meio da permiss\'e3o para uma vida sexual completa. Busquem, pois, por algo diferente. Imagino que, enquanto recha\'e7ava essa sugest\'e3o dos senhores, um coment\'e1rio meu colocou-os no caminho certo. Aquilo que empregamos sem d\'favida deve ser a substitui\'e7\'e3o do que est\'e1 inconsciente pelo que \'e9 consciente, a tradu\'e7\'e3o daquilo que \'e9 inconsciente para o que \'e9 consciente. Sim, \'e9 isso. Transformando a coisa inconsciente em consciente, suspendemos as repress\'f5es, removemos as precondi\'e7\'f5es para a forma\'e7\'e3o dos sintomas, transformamos o conflito patog\'eanico em conflito normal, para o qual deve ser poss\'edvel, de algum modo, encontrar uma solu\'e7\'e3o. Tudo o que realizamos em um paciente \'e9 essa \'fanica modifica\'e7\'e3o ps\'edquica: a extens\'e3o em que ela se efetua \'e9 a medida da ajuda que proporcionamos. Ali onde as repress\'f5es (ou os processos ps\'edquicos an\'e1logos) n\'e3o podem ser desfeitos, nossa terapia n\'e3o tem nada a esperar.\par
Podemos expressar o objetivo de nossos esfor\'e7os em diversas f\'f3rmulas: tornar consciente o que \'e9 inconsciente, remover as repress\'f5es, preencher lacunas da mem\'f3ria - tudo isso corresponde \'e0 mesma coisa. Contudo, talvez os senhores fiquem insatisfeitos com essa formula\'e7\'e3o. Haviam formado um quadro diferente do retorno \'e0 sa\'fade de um paciente neur\'f3tico, o de que, ap\'f3s submeter-se ao cansativo trabalho da psican\'e1lise, eles se transformaria em outro homem; mas o resultado total, assim parece, \'e9 que ele, antes, tem menos coisas inconscientes e mais coisas conscientes do que tinha anteriormente. O fato \'e9 que os senhores provavelmente est\'e3o subestimando a import\'e2ncia de uma modifica\'e7\'e3o interna dessa ordem. O neur\'f3tico realmente curado tornou-se outro homem, embora, no fundo, naturalmente permaneceu o mesmo; ou seja, tornou-se o que se teria tornado na melhor das hip\'f3teses, sob as condi\'e7\'f5es mais favor\'e1veis. Isso, por\'e9m, j\'e1 \'e9 muita cosia. Se os senhores passarem a ouvir atentamente tudo que deve ser feito e que esfor\'e7os s\'e3o necess\'e1rios para levar a cabo essa mudan\'e7a aparentemente banal na vida mental de um homem, sem d\'favida come\'e7ar\'e3o a perceber a import\'e2ncia dessa diferen\'e7a em n\'edveis ps\'edquicos.\par
Farei uma pequena digress\'e3o, para perguntar-lhes se sabem o que significa uma terapia causal. \'c9 este o modo como descrevemos um procedimento, que n\'e3o considera como ponto de ataque os sintomas de uma doen\'e7a, mas se prop\'f5e remover suas causas. Pois bem, \'e9 ent\'e3o nosso m\'e9todo anal\'edtico uma terapia causal, ou n\'e3o? A resposta n\'e3o \'e9 simples, mas pode, talvez, dar-nos a oportunidade de perceber a inutilidade de uma pergunta assim formulada. Na medida em que a terapia anal\'edtica n\'e3o se prop\'f5e como sua tarefa primeira remover os sintomas, ela se comporta como uma terapia causal. Em outro aspecto, os senhores podem dizer, ela n\'e3o o \'e9. \'c9 que, h\'e1 muito tempo atr\'e1s, situamos a origem da seq\'fc\'eancia das causas da doen\'e7a, das repress\'f5es \'e0s disposi\'e7\'f5es instintuais, suas intensidades relativas na constitui\'e7\'e3o e aos desvios no curso de seu desenvolvimento. Supondo, agora, que fosse poss\'edvel, talvez, por algum meio qu\'edmico interferir nesse mecanismo, aumentar ou diminuir a quantidade de libido presente em determinada \'e9poca ou refor\'e7ar um instinto \'e0 custa de outro - tal coisa seria, ent\'e3o, uma terapia causal no verdadeiro sentido da palavra, para qual nossa an\'e1lise teria efetuado o indispens\'e1vel trabalho preliminar de reconhecimento. No momento atual, como sabem, n\'e3o existe semelhante m\'e9todo de influenciar os processos libidinais; com nossa terapia ps\'edquica, atacamos em conjunto diferentes pontos - n\'e3o exatamente os pontos que sabemos serem as ra\'edzes dos fen\'f4menos, mas, ainda assim, bem distantes dos sintomas; os pontos que se nos tornaram acess\'edveis devido a algumas circunst\'e2ncias muito especiais.\par
O que, pois, devemos fazer a fim de substituir o que \'e9 inconsciente, em nossos pacientes, por aquilo que \'e9 consciente? Houve uma \'e9poca em que pens\'e1vamos ser isto algo muito simples: tudo o que t\'ednhamos de fazer era descobrir esse material inconsciente e comunic\'e1-lo ao paciente. J\'e1 sabemos, por\'e9m, que este \'e9 um erro prim\'e1rio [ver em [1] e [2]]. O \i nosso\i0  conhecimento acerca do material inconsciente n\'e3o \'e9 equivalente ao conhecimento \i dele\i0 ; se lhe comunicarmos nosso conhecimento, ele n\'e3o o receber\'e1 \i em lugar de seu\i0  material inconsciente, mas \i ao lado\i0  do mesmo; e isso causar\'e1 bem pouca mudan\'e7a no paciente. Devemos, de prefer\'eancia, situar esse material inconsciente topograficamente, devemos procurar, em sua mem\'f3ria, o lugar em que se tornou inconsciente devido a uma repress\'e3o. A repress\'e3o deve ser eliminada - e a seguir pode efetuar-se desimpedidamente a substitui\'e7\'e3o do material consciente pelo inconsciente. Como, pois, removemos uma repress\'e3o dessa esp\'e9cie? A essa altura, nossa tarefa entra numa segunda fase. Primeiro, a busca da repress\'e3o e, depois, a remo\'e7\'e3o da resist\'eancia que mant\'e9m a repress\'e3o.\par
Como removemos a resist\'eancia? Da mesma forma: descobrindo-a e mostrando-a ao paciente. Na realidade, tamb\'e9m a resist\'eancia deriva de uma repress\'e3o - da mesma repress\'e3o que nos esfor\'e7amos por solucionar, ou de uma repress\'e3o que se realizou anteriormente. Foi provocada pela anticatexia, que surgiu a fim de reprimir o impulso censur\'e1vel. Assim, fazemos o mesmo que tentamos fazer inicialmente: interpretar, descobrir, comunicar; mas, ent\'e3o, estamos fazendo-o no lugar certo. A anticatexia ou a resist\'eancia n\'e3o fazem parte do inconsciente, e sim do ego, que \'e9 nosso colaborador, sendo-o, ainda que n\'e3o consciente. Como sabemos, aqui a palavra \lquote inconsciente\rquote  est\'e1 sendo usada em dois sentidos: por um lado, como fen\'f4meno e, por outro, como sistema. Esse fato parece muito dif\'edcil e obscuro; mas, n\'e3o estar\'e1 apenas repetindo o que j\'e1 dissemos em passagens precedentes? H\'e1 muito nos preparamos para isso. Esperamos que essa resist\'eancia seja abandonada, e retiradas as anticatexias quando nossa interpreta\'e7\'e3o houver facultado o ego a reconhec\'ea-la. Quais as for\'e7as motrizes com que trabalhamos em um caso desses? Em primeiro lugar, com o desejo de recupera\'e7\'e3o, do paciente, o qual o induziu a compartilhar conosco de nosso trabalho em conjunto; e, em segundo lugar, com o aux\'edlio de sua intelig\'eancia, \'e0 qual fornecemos pontos de apoio atrav\'e9s de nossa interpreta\'e7\'e3o. Sem d\'favida \'e9 mais f\'e1cil a intelig\'eancia do paciente reconhecer a resist\'eancia e encontrar a tradu\'e7\'e3o correspondente \'e0quilo que est\'e1 reprimido se lhe tivermos fornecido previamente as id\'e9ias orientadoras apropriadas. Se lhes digo: \lquote Olhem para o c\'e9u! L\'e1 est\'e1 um bal\'e3o!\rquote , o descobrir\'e3o com muito mais facilidade, do que se lhes digo simplesmente para olhar para cima e procurar ver algo. Do mesmo modo, um estudante que v\'ea atrav\'e9s de um microsc\'f3pio, pela primeira vez, \'e9 instru\'eddo por seu professor a respeito daquilo que ir\'e1 enxergar; do outro modo, ele n\'e3o o ver\'e1, absolutamente, embora esteja ali e seja vis\'edvel.\par
E agora, passemos aos fatos! Em numerosas doen\'e7as nervosas - na histeria, nos estados de ansiedade, na neurose obsessiva - nossa expectativa cumpre-se. Ao procurar assim a repress\'e3o, ao revelar as resist\'eancias, ao assinalar o que est\'e1 reprimido, conseguimos, com efeito, cumprir nossa tarefa - isto \'e9, vencer as resist\'eancias, remover a repress\'e3o e transformar o material inconsciente em material consciente. Ao faz\'ea-lo, obtemos a mais v\'edvida id\'e9ia da forma como uma violenta luta se trava na mente do paciente ante cada resist\'eancia a vencer - uma luta mental \i normal\i0 , no mesmo ch\'e3o psicol\'f3gico, entre os motivos que procuram manter a anticatexia e os motivos que est\'e3o preparados para abandon\'e1-la. Os primeiros s\'e3o os antigos motivos que, no passado, efetuaram a repress\'e3o; entre os \'faltimos est\'e3o os motivos surgidos recentemente, que, assim podemos esperar, decidir\'e3o o conflito em nosso favor. Temos conseguido reviver o antigo conflito que levou \'e0 repress\'e3o e submeter a revis\'e3o o processo que ent\'e3o foi decidido. O novo material que n\'f3s aduzimos inclui, em primeiro lugar, o lembrete de que a decis\'e3o anterior levou \'e0 doen\'e7a, e a promessa de que um caminho diferente levar\'e1 \'e0 recupera\'e7\'e3o, inclui, em segundo lugar, a enorme modifica\'e7\'e3o em todas a circunst\'e2ncias, que se efetuou desde a \'e9poca da rejei\'e7\'e3o original. Naquela \'e9poca, o ego era fr\'e1gil, infantil e, talvez, pode ter tido raz\'f5es para proibir, por lhe parecerem um perigo as exig\'eancias da libido. Atualmente, o ego tornou-se forte e experiente, e, sobretudo, tem \'e0 m\'e3o um aliado na figura revivido em dire\'e7\'e3o a um resultado melhor do que aquele que redundou em repress\'e3o; e, como disse, na histeria, nas neuroses de ansiedade e obsessiva, nosso \'eaxito prova, em geral, que temos raz\'e3o.\par
Existem, entretanto, outras formas de doen\'e7a nas quais, malgrado as condi\'e7\'f5es sejam as mesmas, nossa conduta terap\'eautica jamais obt\'e9m \'eaxito. Nelas tamb\'e9m tem-se verificado que houve um conflito b\'e1sico entre o ego e a libido, que acarretou a repress\'e3o - embora esse fato possa necessitar de uma descri\'e7\'e3o topogr\'e1fica diferente; nelas, ademais, \'e9 poss\'edvel determinar os pontos de vista do paciente, nos quais ocorreram as repress\'f5es; utilizamos o mesmo procedimento, estamos prontos a fazer as mesmas promessas e oferecer a mesma ajuda apresentando id\'e9ias orientadoras; e, tamb\'e9m nesse ponto, o tempo transcorrido entre as repress\'f5es e a \'e9poca presente favorece um resultado diferente para o conflito. Ainda assim, n\'e3o conseguimos remover uma \'fanica resist\'eancia ou suprimir uma \'fanica repress\'e3o. Esses pacientes, paran\'f3icos, melanc\'f3licos, sofredores de dem\'eancia precoce, permanecem, de um modo geral, intocados e impenetr\'e1veis ao tratamento psicanal\'edtico. Qual seria a raz\'e3o? N\'e3o \'e9 falta de intelig\'eancia. Determinado n\'edvel de capacidade intelectual \'e9, naturalmente, exigido de nossos pacientes; e por certo n\'e3o existe falta de intelig\'eancia, por exemplo, nos extremamente sagazes portadores de paran\'f3ia combinat\'f3ria [ver em [1] e seg.]. E alguns dos outros motivos n\'e3o parecem estar ausentes. Assim o melanc\'f3licos possuem um grau muito elevado da consci\'eancia, ausente nos paran\'f3icos, de estarem doentes e de isto constituir o motivo por sofrerem tanto; tal, contudo, n\'e3o os torna mais acess\'edveis. Deparamos, aqui, com um fato que n\'e3o compreendemos, e que, portanto, nos faz duvidarmos de que realmente compreendemos todos os fatores determinantes de nosso poss\'edvel \'eaxito em outras neuroses.\par
Se prosseguimos dedicando-nos apenas aos nossos neur\'f3ticos hist\'e9ricos e obsessivos, logo deparamos com um segundo problema, para o qual absolutamente n\'e3o estamos preparados. Isto porque, ap\'f3s pequeno lapso de tempo, n\'e3o podemos deixar de constatar que esses pacientes se comportam de maneira muito peculiar com rela\'e7\'e3o a n\'f3s. Acredit\'e1vamos, para dizer a verdade, que hav\'edamos percebido todos os motivos envolvidos no tratamento, que hav\'edamos colocado em termos racionais, completamente, a situa\'e7\'e3o existente entre n\'f3s e os pacientes, de modo que esta pudesse ser visualizada de imediato como se fora uma soma aritm\'e9tica; n\'e3o obstante, a despeito de tudo isso, algo parece infiltrar-se furtivamente, algo que n\'e3o foi levado em conta em nossa soma. Essa novidade inesperada assume muitas formas, e iniciarei descrevendo para os senhores as formas mais comuns e mais facilmente compreens\'edveis sob as quais ela aparece.\par
Constatamos, pois, que o paciente, que deveria n\'e3o desejar outra coisa sen\'e3o encontrar uma sa\'edda para seus penosos conflitos, desenvolve especial interesse pela pessoa do m\'e9dico. Tudo o que se relaciona ao m\'e9dico parece ser mais importante para ele, do que seus pr\'f3prios assuntos, e parece desvi\'e1-lo de sua pr\'f3pria doen\'e7a. Durante algum tempo, por conseguinte, as rela\'e7\'f5es com ele se tornam muito agrad\'e1veis; o paciente \'e9 especialmente am\'e1vel, procura, sempre que poss\'edvel, mostrar sua gratid\'e3o, revela refinamento e m\'e9ritos em seu modo de ser, que, talvez, n\'e3o esperar\'edamos encontrar nele. Ademais, a seguir o m\'e9dico forma uma opini\'e3o favor\'e1vel acerca do paciente e aprecia a boa sorte que lhe possibilitou dar sua assist\'eancia a uma personalidade de tanto valor. Tendo o m\'e9dico oportunidade de conversar com os parentes do paciente, fica sabendo da satisfa\'e7\'e3o dele e constata que a afei\'e7\'e3o \'e9 rec\'edproca. Em casa, o paciente jamais se cansa de elogiar o m\'e9dico e de descobrir nele qualidades sempre novas.\rquote Ele est\'e1 entusiasmado com o senhor\rquote , dizem os parentes, \lquote ele confia cegamente no senhor; tudo o que o senhor diz \'e9 como uma revela\'e7\'e3o para ele\rquote . Aqui e ali, algu\'e9m, dentro desse coro, tem vis\'e3o mais arguta e diz: \lquote Est\'e1 ficando ma\'e7ante o jeito como ele s\'f3 fala no senhor, e tem nos l\'e1bios o nome do senhor o tempo todo.\rquote\par
Esperemos que o m\'e9dico seja suficientemente modesto e possa atribuir o alto conceito em que o tem seu paciente, \'e0s esperan\'e7as que possa causar neste e ao alargamento dos horizontes intelectuais mediante esclarecimentos surpreendentes e liberalizantes que o tratamento traz consigo. Nessas condi\'e7\'f5es, a an\'e1lise tamb\'e9m faz bons progressos. O paciente compreende aquilo que lhe \'e9 interpretado e se deixa absorver pelas tarefas que o tratamento lhe prop\'f5e; o material mn\'eamico e as associa\'e7\'f5es inundam-no em quantidade, a justeza e adequa\'e7\'e3o de suas interpreta\'e7\'f5es s\'e3o uma surpresa para o m\'e9dico, e este s\'f3 pode observar com satisfa\'e7\'e3o que este \'e9 um paciente que aceita, de pronto, todas as inova\'e7\'f5es psicol\'f3gicas inclinadas a provocar a mais acerba contradi\'e7\'e3o entre pessoas sadias no mundo externo. Ademais disso, as rela\'e7\'f5es cordiais que prevalecem durante o trabalho da an\'e1lise acompanham-se de uma melhora objetiva, que \'e9 reconhecida em todos os \'e2ngulos na doen\'e7a do paciente.\par
Entretanto, esse bom tempo n\'e3o pode durar para sempre. Um dia, nuvens aparecem. Surgem dificuldades no tratamento; o paciente declara que nada mais lhe acode \'e0 mente. D\'e1 a mais n\'edtida impress\'e3o de n\'e3o estar mais interessado no trabalho, de estar, despreocupadamente, n\'e3o atribuindo mais import\'e2ncia \'e0s instru\'e7\'f5es que lhe foram dadas, no sentido de dizer tudo o que lhe vem \'e0 cabe\'e7a e de n\'e3o permitir que obst\'e1culos cr\'edticos impe\'e7am de faz\'ea-lo. Comporta-se como se estivesse fora do tratamento e como se n\'e3o tivesse feito esse acordo com o m\'e9dico. Est\'e1 visivelmente ocupado com algo, mas pretende mant\'ea-lo consigo pr\'f3prio. Esta \'e9 uma situa\'e7\'e3o perigosa para o tratamento. Inequivocamente, estamos nos defrontando com uma formid\'e1vel resist\'eancia. Todavia, que aconteceu, capaz de explicar isto?\par
Ora, se pudermos esclarecer a situa\'e7\'e3o, verificaremos que a causa da dificuldade \'e9 haver o paciente transferido para o m\'e9dico intensos sentimentos de afei\'e7\'e3o, que nem se justificam pela conduta do m\'e9dico, nem pela situa\'e7\'e3o que se criou durante o tratamento. A forma pela qual essa afei\'e7\'e3o se expressa e os objetivos que ela tem em vista, dependem do curso da rela\'e7\'e3o pessoal entre as duas pessoas em quest\'e3o. Se aqueles que se encontram numa situa\'e7\'e3o dessas, s\'e3o uma jovem e um homem jovem, teremos a impress\'e3o de se tratar de um caso normal de enamoramento; julgaremos compreens\'edvel que uma jovem se apaixone por um homem, com quem ela pode estar muito a s\'f3s e falar de coisas \'edntimas, e que tem a vantagem de ser para ela um superior prestimoso; e provavelmente n\'e3o notaremos o fato de que, de uma jovem neur\'f3tica, dever\'edamos esperar de prefer\'eancia um impedimento na sua capacidade para o amor. Quanto mais as rela\'e7\'f5es pessoais entre m\'e9dico e paciente divergirem desse caso hipot\'e9tico, mais nos surpreenderemos ao encontrar, n\'e3o obstante, o mesmo relacionamento emocional repetindo-se constantemente. Isto ainda \'e9 vi\'e1vel quando se trata de uma mulher que, infeliz no casamento, parece estar tomada de violenta paix\'e3o por um m\'e9dico ainda n\'e3o comprometido, se se disp\'f5e a obter div\'f3rcio para ser dele, ou se, no caso de haver obst\'e1culos sociais, n\'e3o chegar a manifestar qualquer hesita\'e7\'e3o em iniciar uma secreta \i liaison\i0  com ele. Essas coisas acontecem tamb\'e9m fora da psican\'e1lise. Nessas circunst\'e2ncias, contudo, ficamos at\'f4nitos ao ouvir de mulheres casadas e de jovens declara\'e7\'f5es que conferem validade a uma atitude muito peculiar para com o problema terap\'eautico: elas, dizem, sempre souberam que podiam curar-se somente atrav\'e9s do amor; e, antes que come\'e7asse o tratamento, haviam esperado que, atrav\'e9s dessa rela\'e7\'e3o, iriam, afinal, ter assegurado aquilo que at\'e9 ent\'e3o a vida lhes tinha negado; somente com essa esperan\'e7a \'e9 que haviam enfrentado tantos problemas relativos ao tratamento e vencido todas as dificuldades de comunicar seus pensamentos - e n\'f3s por nosso lado, podemos acrescentar: e t\'e3o facilmente tinham compreendido aquilo que, de outro modo \'e9 t\'e3o dif\'edcil de acreditar. Tal tipo de confiss\'e3o, por\'e9m, nos surpreende: p\'f5e por terra todos os nossos c\'e1lculos. Ser\'e1 que deixamos fora de nossas contas o item mais importante?\par
Com efeito, quanto maior \'e9 nossa experi\'eancia, menor nossa capacidade de resistir contra e fazermos essa corre\'e7\'e3o, embora a necessidade de faz\'ea-la envergonhe nossas pretens\'f5es cient\'edficas. Nas primeiras vezes, talvez se possa pensar que o tratamento anal\'edtico esbarrou numa perturba\'e7\'e3o devido a um evento casual - isto \'e9, um evento n\'e3o desejado e n\'e3o provocado pelo tratamento. Quando, por\'e9m, semelhante vincula\'e7\'e3o amorosa por parte do paciente em rela\'e7\'e3o ao m\'e9dico se repete com regularidade em cada novo caso, quando surge sempre novamente sob as condi\'e7\'f5es mais desfavor\'e1veis e onde existem incongru\'eancias positivamente esquisitas, at\'e9 mesmo quando senhoras de idade madura se apaixonam por homens de barba grisalha, at\'e9 mesmo onde, conforme julgamos, n\'e3o h\'e1 nada, de esp\'e9cie alguma, capaz de atrair - ent\'e3o devemos abandonar a id\'e9ia de uma perturba\'e7\'e3o casual e reconhecer que estamos lidando com um fen\'f4meno intimamente ligado \'e0 natureza da pr\'f3pria doen\'e7a.\par
Esse novo fato que, portanto, admitimos com tanta relut\'e2ncia, conhecemos como \i transfer\'eancia\i0 . Com isso queremos dizer uma transfer\'eancia de sentimentos \'e0 pessoa do m\'e9dico, de vez que n\'e3o acreditamos poder a situa\'e7\'e3o no tratamento justificar o desenvolvimento de tais sentimentos. Pelo contr\'e1rio, suspeitamos que toda a presteza com que esses sentimentos se manifestam deriva de alguma outro lugar, que eles j\'e1 estavam preparados no paciente e, com a oportunidade ensejada pelo tratamento anal\'edtico, s\'e3o transferidos para a pessoa do m\'e9dico. A transfer\'eancia pode aparecer como uma apaixonada exig\'eancia de amor, ou sob formas mais moderadas; em lugar de um desejo de ser amada, um jovem pode deixar emergir um desejo, em rela\'e7\'e3o a um homem, idoso, de ser recebida como filha predileta; o desejo libidinal pode estar atenuado num prop\'f3sito de amizade insepar\'e1vel, mas idealmente n\'e3o-sensual. Algumas mulheres conseguem sublimar a transfer\'eancia e mold\'e1-la at\'e9 que atinja essa esp\'e9cie de viabilidade; outras h\'e3o de express\'e1-la em sua forma crua, original e, no geral, imposs\'edvel. Mas, no fundo, \'e9 sempre a mesma, e jamais permite que haja equ\'edvoco quanto \'e0 sua origem na mesma fonte.\par
Antes de nos perguntarmos onde situar esse novo fato, completarei minha descri\'e7\'e3o desse quadro. Que acontece com os pacientes masculinos? Com eles poder-se-ia ao menos esperar uma fuga da problem\'e1tica interfer\'eancia causada pela diferen\'e7a de sexo e pela atra\'e7\'e3o sexual. Entretanto, nossa resposta deve ser exatamente a mesma que para o caso de mulheres. Existe a mesma vincula\'e7\'e3o ao m\'e9dico, a mesma supervaloriza\'e7\'e3o das qualidades deste, a mesma absor\'e7\'e3o dos seus interesses, o mesmo ci\'fame de qualquer pessoa mais chegada a ele na vida real. As formas sublimadas de transfer\'eancia s\'e3o mais freq\'fcentes entre um homem e outro e as exig\'eancias sexuais diretas s\'e3o raras, na medida em que \'e9 incomum o homossexualismo manifesto, se comparado com as demais formas em que esses componentes instintuais s\'e3o empregados. Com seus pacientes masculinos, mais ami\'fade do que com mulheres, o m\'e9dico encontra uma forma de express\'e3o da transfer\'eancia que parece, \'e0 primeira vista, contradizer todas as nossas descri\'e7\'f5es anteriores - uma transfer\'eancia hostil ou \i negativa\i0 .Devo come\'e7ar por esclarecer que uma transfer\'eancia est\'e1 presente no paciente desde o come\'e7o do tratamento e, por algum tempo, \'e9 o mais poderoso m\'f3vel de seu progresso. Dela n\'e3o vemos ind\'edcio algum, e com ela n\'e3o temos por que nos preocupar enquanto age a favor do trabalho conjunto da an\'e1lise. Se, por\'e9m, se transforma em resist\'eancia, devemos voltar-lhe nossa aten\'e7\'e3o e reconhecemos que ela modifica sua rela\'e7\'e3o para com o tratamento sob duas condi\'e7\'f5es diferentes e contr\'e1rias: primeira, se na forma de inclina\'e7\'e3o amorosa ela se torna t\'e3o intensa e revela sinais de sua origem em uma necessidade sexual de modo t\'e3o claro, que inevitavelmente provoca uma oposi\'e7\'e3o interna a ela mesma; e, segundo, se consiste em impulsos hostis em vez de afetuosos. Os sentimentos hostis revelam-se, via de regra, mais tarde do que os sentimentos afetuosos, e se ocultam atr\'e1s destes; sua presen\'e7a simult\'e2nea apresenta um bom quadro da ambival\'eancia emocional [p\'e1g. 426-8] dominante na maioria de nossas rela\'e7\'f5es \'edntimas com outras pessoas. Os sentimentos hostis indicam, tal qual os afetuosos, haver um v\'ednculo afetivo, da mesma forma como o desafio, tanto como a obedi\'eancia, significa depend\'eancia, embora tendo \'e0 sua frente um sinal \lquote menos\rquote  em lugar de \lquote mais\rquote . N\'e3o podemos ter d\'favidas de que os sentimentos hostis para com o m\'e9dico merecem ser chamados de \lquote transfer\'eancia\rquote , pois a situa\'e7\'e3o, no tratamento, com muita raz\'e3o n\'e3o proporciona qualquer fundamento para sua origem; essa inevit\'e1vel vis\'e3o da transfer\'eancia negativa nos assegura, portanto, que n\'e3o estivemos equivocados em nosso julgamento acerca da transfer\'eancia positiva ou afetuosa.\par
Onde surge a transfer\'eancia, que dificuldades nos causa, como as superamos e que vantagens finalmente dela auferimos - estas s\'e3o quest\'f5es que devem ser abordadas detalhadamente em um manual t\'e9cnico de an\'e1lise, e hoje me referirei a elas apenas levemente. Para n\'f3s \'e9 imposs\'edvel ceder \'e0s exig\'eancias do paciente, decorrentes da transfer\'eancia; seria absurdo se as rejeit\'e1ssemos de modo indelicado e, o que seria pior, indignados com elas. Superamos a transfer\'eancia mostrando ao paciente que seus sentimentos n\'e3o se originam da situa\'e7\'e3o atual e n\'e3o se aplicam \'e0 pessoa do m\'e9dico, mas sim que eles est\'e3o repetindo algo que lhe aconteceu anteriormente. Desse modo, obrigamo-lo a transformar a repeti\'e7\'e3o em lembran\'e7a. Por esse meio, a transfer\'eancia que, amorosa ou hostil, parecia de qualquer modo constituir a maior amea\'e7a ao tratamento, torna-se seu melhor instrumento, com cujo aux\'edlio os mais secretos compartimentos da vida mental podem ser abertos.Mas gostaria de dizer-lhes algumas palavras para aliviar-lhes a surpresa que tiveram com a emerg\'eancia desse inesperado fen\'f4meno. Devemos n\'e3o esquecer que a doen\'e7a do paciente, que aceitamos para analisar, n\'e3o \'e9 algo acabado e tornado r\'edgido, mas algo que ainda est\'e1 crescendo e evoluindo como um organismo vivo. O in\'edcio do tratamento n\'e3o p\'f5e um fim a essa evolu\'e7\'e3o; quando, por\'e9m, o tratamento logra o dom\'ednio sobre o paciente, ocorre a totalidade da produ\'e7\'e3o de sua doen\'e7a concentrar-se em um \'fanico ponto - sua rela\'e7\'e3o com o m\'e9dico. Assim, a transfer\'eancia pode ser comparada \'e0 camada do c\'e2mbio de uma \'e1rvore, entre a madeira e a casca, a partir do qual deriva a nova forma\'e7\'e3o de tecidos e o aumento da circunfer\'eancia do tronco. Quando a transfer\'eancia atingiu esse grau de import\'e2ncia, o trabalho com as recorda\'e7\'f5es do paciente retira-se bem para o fundo da cena. Em conseq\'fc\'eancia, n\'e3o \'e9 incorreto dizer que j\'e1 n\'e3o mais nos ocupamos da doen\'e7a anterior do paciente, e sim de uma neurose recentemente criada e transformada, que assumiu o lugar da anterior. Temos acompanhado essa nova edi\'e7\'e3o do dist\'farbio antigo desde seu in\'edcio, temos observado sua origem e seu crescimento e estamos especialmente aptos a nos situar dentro dele, de vez que, por sermos seu objeto, estamos colocados em seu pr\'f3prio centro. Todos os sintomas de paciente abandonam seu significado original e assumem um novo sentido que se refere \'e0 transfer\'eancia; ou apenas tais sintomas persistem, por serem capazes de sofrer essa transforma\'e7\'e3o. Mas dominar essa neurose nova, artificial, equivale a eliminar a doen\'e7a inicialmente trazida ao tratamento - equivale a realizar nossa tarefa terap\'eautica. Uma pessoa que se tornou normal e livre da a\'e7\'e3o de impulsos instintuais reprimidos em sua rela\'e7\'e3o com o m\'e9dico, assim permanecer\'e1 em sua pr\'f3pria vida, ap\'f3s o m\'e9dico haver-se retirado dela.\par
A transfer\'eancia possui essa import\'e2ncia extraordin\'e1ria e, para o tratamento, import\'e2ncia positivamente central, na histeria, na histeria de ang\'fastia e na neurose obsessiva, que s\'e3o, por esse motivo, apropriadamente classificadas em conjunto sob o nome de \lquote neuroses de transfer\'eancia\rquote . Ningu\'e9m que tenha ganho uma impress\'e3o global do fato da transfer\'eancia, a partir de um trabalho anal\'edtico, poder\'e1 ainda duvidar da natureza dos impulsos suprimidos que encontram express\'e3o nos sintomas dessas neuroses, e tampouco exigir\'e1 provas mais convincentes do car\'e1ter libidinal dos mesmos. Pode-se dizer que nossa convic\'e7\'e3o da import\'e2ncia dos sintomas como satisfa\'e7\'f5es substitutivas da libido teve sua confirma\'e7\'e3o final s\'f3 ap\'f3s a inclus\'e3o da transfer\'eancia.\par
Existem, assim, todos os motivos para que aperfei\'e7oemos nossa descri\'e7\'e3o din\'e2mica anterior do processo terap\'eautico, e para que o fa\'e7amos harmonizar-se com essa nova aquisi\'e7\'e3o. A fim de que o paciente enfrente a luta do conflito normal com as resist\'eancias que lhe mostramos na an\'e1lise [ver em [1] e [2]], ele tem necessidade de um poderoso est\'edmulo que influenciar\'e1 sua decis\'e3o no sentido que desejamos, levando \'e0 recupera\'e7\'e3o. De outro modo, poderia acontecer que ele venha a optar em favor da repeti\'e7\'e3o do resultado anterior, e permitiria que aquilo que fora trazido \'e0 consci\'eancia deslizasse novamente para a repress\'e3o. Nesse ponto, o que \'e9 decisivo em sua luta n\'e3o \'e9 sua compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) intelectual - que nem \'e9 suficientemente forte, nem suficientemente livre para uma tal realiza\'e7\'e3o -, mas simples e unicamente a sua rela\'e7\'e3o com o m\'e9dico. Na medida em que sua transfer\'eancia leva um sinal \lquote mais\rquote , ela reveste seu m\'e9dico de autoridade e se transforma em cren\'e7a nas suas comunica\'e7\'f5es e explica\'e7\'f5es. Na aus\'eancia de tal transfer\'eancia, ou se a transfer\'eancia fosse negativa, o paciente jamais daria sequer ouvidos ao m\'e9dico e a seus argumentos. Aqui sua cren\'e7a est\'e1 repetindo a hist\'f3ria do seu pr\'f3prio desenvolvimento; \'e9 um derivado do amor e, no princ\'edpio, n\'e3o precisa de argumentos. Apenas mais tarde ele permite suficiente espa\'e7o para submet\'ea-los a exame, desde que os argumentos sejam apresentados por quem ele ama. Sem esses apoios, os argumentos perdem sua validade; e na vida da maioria das pessoas esses argumentos jamais funcionam. Portanto, em geral um homem s\'f3 \'e9 acess\'edvel, tamb\'e9m a partir do aspecto intelectual, desde que seja capaz de uma catexia libidinal de objetos; e temos boas raz\'f5es para reconhecer e temer no montante de seu narcisismo uma barreira contra a possibilidade de ser influenciado at\'e9 mesmo pela melhor t\'e9cnica anal\'edtica.Naturalmente, deve-se atribuir a todas pessoa normal uma capacidade de dirigir catexias libidinais \'e0s pessoas. A tend\'eancia \'e0 transfer\'eancia nos neur\'f3ticos, da qual falei, \'e9 apenas um aumento extraordin\'e1rio dessa caracter\'edstica universal. Seria mesmo muito estranho se um tra\'e7o humano t\'e3o difundido e t\'e3o importante nunca tivesse sido percebido nem valorizado. E de fato ele \i o foi\i0 . Bernheim, que tinha um olho infal\'edvel, baseou sua teoria dos fen\'f4menos hipn\'f3ticos na tese segundo a qual toda pessoa, de alguma forma, \'e9 \lquote sugestion\'e1vel\rquote . Sua sugestionabilidade n\'e3o era sen\'e3o a tend\'eancia \'e0 transfer\'eancia, concebida um tanto estreitamente, por n\'e3o incluir a transfer\'eancia negativa. Mas Bernheim jamais p\'f4de dizer o que era realmente a sugest\'e3o e como ela surgia. Para ele, tratava-se de um fato fundamental, cuja origem n\'e3o conseguia esclarecer. Ele n\'e3o sabia que sua \i\lquote suggestibilit\'e9\lquote\i0  dependia da sexualidade, da atividade da libido. E devemos dar-nos conta de que, em nossa t\'e9cnica, abandonamos a hipnose apenas para redescobrir as sugest\'f5es na forma de transfer\'eancia.Aqui fa\'e7o uma pausa, e deixarei que tomem a palavra; pois vejo uma obje\'e7\'e3o agitando-se nos senhores com tanta veem\'eancia, que os tornaria incapazes de ouvir se n\'e3o a expressassem em palavras: \lquote Ah! ent\'e3o, afinal, o senhor o admite! O senhor trabalha com aux\'edlio da sugest\'e3o, igualzinho aos hipnotizadores! \'c9 o que est\'e1vamos pensando h\'e1 muito tempo. Mas, ent\'e3o, por que o caminho indireto das recorda\'e7\'f5es do passado, a descoberta do inconsciente, a interpreta\'e7\'e3o e a tradu\'e7\'e3o retrospectiva das distor\'e7\'f5es - esse imenso disp\'eandio de trabalho, de tempo e de dinheiro - quando a \'fanica coisa eficaz, no final das contas, \'e9 apenas a sugest\'e3o? Por que o senhor n\'e3o faz sugest\'f5es diretas contra os sintomas, como o fazem os outros - honestos hipnotizadores? Al\'e9m dos mais, se o senhor procura desculpar-se por seu longo rodeio usando por motivo o fato de o senhor ter realizado diversas descobertas psicol\'f3gicas importantes que s\'e3o ocultas pela sugest\'e3o direta - qual a certeza, agora, dessas descobertas? N\'e3o s\'e3o elas resultado de sugest\'e3o, tamb\'e9m, de sugest\'e3o n\'e3o-intencional? N\'e3o \'e9 poss\'edvel que o senhor esteja impondo ao paciente o que o senhor quer e o que parece correto para o senhor, tamb\'e9m nessa \'e1rea?\rquote O que os senhores me est\'e3o apresentando \'e9 extraordinariamente interessante e deve ser respondido. Contudo, n\'e3o posso faz\'ea-lo hoje; falta-nos tempo. Portanto, at\'e9 nosso pr\'f3ximo encontro. Responder-lhe-ei, os senhores ver\'e3o. Hoje, por\'e9m, devo finalizar o que comecei. Prometi faz\'ea-los entender, mediante o aux\'edlio do fato da transfer\'eancia, por que nossos esfor\'e7os terap\'eauticos n\'e3o t\'eam \'eaxito nas neuroses narc\'edsicas.Posso explic\'e1-lo em poucas palavras, e os senhores ver\'e3o com que simplicidade o enigma pode ser solucionado e como tudo se ajusta bem. A observa\'e7\'e3o mostra que aqueles que sofrem de neuroses narc\'edsicas n\'e3o t\'eam capacidade para a transfer\'eancia ou apenas possuem tra\'e7os insuficientes da mesma. Eles rejeitam o m\'e9dico, n\'e3o com hostilidade, mas com indiferen\'e7a. Por esse motivo, tampouco podem ser influenciados pelo m\'e9dico; o que este lhes diz, deixa-os frios, n\'e3o os impressiona; conseq\'fcentemente, o mecanismo de cura que efetuamos com outras pessoas - a revivesc\'eancia do conflito patog\'eanico e a supera\'e7\'e3o da resist\'eancia devido \'e0 regress\'e3o - neles n\'e3o pode ser executado. Permanecem como s\'e3o. Ami\'fade, j\'e1 empreenderam tentativas de recupera\'e7\'e3o, por sua pr\'f3pria conta, que conduziram a resultados patol\'f3gicos [ver em [1]]. Isto n\'e3o podemos modificar de forma alguma.Com base em nossas impress\'f5es cl\'ednicas, temos sustentado que essa catexias objetais dos pacientes devem ter sido abandonadas, e que sua libido objetal deve ter-se transformado em libido do ego [ver em [1] e [2]]. Atrav\'e9s dessa caracter\'edstica n\'f3s os distinguimos do primeiro grupo de neur\'f3tico (os que sofrem de histeria, histeria de ang\'fastia e neurose obsessiva). Essa suspeita agora se confirma pelo seu comportamento frente aos nossos esfor\'e7os de trat\'e1-los. N\'e3o manifestam transfer\'eancia, e, por essa raz\'e3o, s\'e3o inacess\'edveis aos nossos esfor\'e7os e n\'e3o podem ser curados por n\'f3s.\par
\par
\cf1 CONFER\'caNCIA XXVIII   \par
TERAPIA  ANAL\'cdTICA\par
\cf0\par
SENHORAS E SENHORES:\par
\par
Os senhores sabem de que iremos falar, hoje. Os senhores perguntaram-me por que n\'e3o utilizamos a sugest\'e3o direta na terapia psicanal\'edtica, de vez que admitimos que nossa influ\'eancia se baseia essencialmente na transfer\'eancia - isto \'e9, na sugest\'e3o; e acrescentaram a d\'favida quanto a saber se, em vista dessa predomin\'e2ncia da sugest\'e3o, ainda temos o direito de declarar que nossas descobertas psicol\'f3gicas s\'e3o objetivas. Prometi que lhes daria uma resposta detalhada.\par
A sugest\'e3o direta \'e9 a sugest\'e3o dirigida contra a manifesta\'e7\'e3o dos sintomas; \'e9 uma luta entre nossa autoridade e os motivos da doen\'e7a. Nessa atua\'e7\'e3o, os senhores n\'e3o se preocupam com esses motivos; simplesmente pedem ao paciente para que suprima a manifesta\'e7\'e3o desses motivos nos sintomas. N\'e3o faz qualquer diferen\'e7a essencial se os senhores colocam, ou n\'e3o, o paciente em hipnose. Bernheim, uma vez mais, com sua perspic\'e1cia caracter\'edstica, afirmava que a sugest\'e3o era o elemento essencial nos fen\'f4menos do hipnotismo, que a pr\'f3pria hipnose j\'e1 era um resultado da sugest\'e3o, um estado sugerido; e ele preferia praticar a sugest\'e3o em estado de vig\'edlia, que pode conseguir os mesmos efeitos da sugest\'e3o sob hipnose.Que prefeririam os senhores ouvir em primeiro lugar, no tocante a essa quest\'e3o: o que nos diz a experi\'eancia ou o que nos dizem as formula\'e7\'f5es te\'f3ricas?Comecemos pela primeira. Fui disc\'edpulo de Bernheim, a quem visitei em Nancy, em 1889, e cujo livro sobre a sugest\'e3o traduzi para o alem\'e3o.\par
Pratiquei tratamento hipn\'f3tico por muito anos, a princ\'edpio usando a sugest\'e3o proibit\'f3ria, depois, combinando-a com o m\'e9todo de Breuer, de fazer perguntas ao paciente. Portanto, posso falar dos resultados da terapia hipn\'f3tica ou sugestiva baseado em larga experi\'eancia. Se, de acordo com as palavras do antigo aforisma m\'e9dico, uma terapia ideal deve ser r\'e1pida, confi\'e1vel e n\'e3o desagrad\'e1vel para o paciente (\lquote\i cito, tuto, jucunde\i0\lquote ), o m\'e9todo de Bernheim preenchia pelo menos dois desses requisitos. Podia ser efetuado de modo muito mais r\'e1pido - ou, melhor, infinitamente mais r\'e1pido - do que o tratamento anal\'edtico, e n\'e3o causava nem dificuldades, nem desagrado ao paciente. Para o m\'e9dico, ele se tornava, a longo prazo, \i mon\'f3tono\i0 : em cada caso, proceder da mesma maneira, com o mesmo ritual, proibindo aos mais variegados sintomas existirem, sem ser capaz de aprender nada de seu sentido e significado. Era um trabalho bra\'e7al, n\'e3o uma atividade cient\'edfica, e lembrava magia, encantamento, truque de prestidigitador. Isto, entretanto, podia n\'e3o pesar contra o interesse do paciente. Mas faltava a terceira qualidade: o procedimento n\'e3o era confi\'e1vel em nenhum aspecto. Podia ser usado com um paciente, mas n\'e3o em outro; conseguia muita coisa com um e bem pouco, com outro; e jamais se sabia por qu\'ea. Pior do que essa incerteza do procedimento era a falta de perman\'eancia dos seus \'eaxitos. Se, passado pouco tempo, recebiam-se not\'edcias do paciente, a antiga doen\'e7a havia retornado, ou seu lugar tomado por nova doen\'e7a. Podia-se hipnotizar de novo o paciente. Nos bastidores, por\'e9m, estava a advert\'eancia, dada por pessoas experientes, contra o risco de roubar ao paciente sua autoconfian\'e7a pela hipnose freq\'fcentes vezes repetida, e de, assim, torn\'e1-lo um viciado dessa esp\'e9cie de terapia como se fosse um narc\'f3tico. \'c9 preciso reconhecer que, vez e outra, as coisa corriam inteiramente segundo o que se desejava: ap\'f3s algumas tentativas, o \'eaxito era completo e permanente. As condi\'e7\'f5es que determinavam tal resultado favor\'e1vel, contudo, permaneciam desconhecidas. Em certa oportunidade, uma condi\'e7\'e3o m\'f3rbida grave de uma mulher, que eu havia completamente eliminado por meio de determinado tratamento hipn\'f3tico, retornou sem modifica\'e7\'f5es ap\'f3s a paciente, sem qualquer a\'e7\'e3o de minha parte, haver ficado aborrecida comigo; depois de uma reconcilia\'e7\'e3o, removi novamente o problema e com muito mais seguran\'e7a; ainda assim, tornou a voltar a sintomatologia depois que se desaveio comigo uma segunda vez. Em outra ocasi\'e3o, uma paciente, a quem eu havia ajudado repetidamente a sair de estados neur\'f3ticos pela hipnose, subitamente, durante o tratamento de uma situa\'e7\'e3o especialmente renitente, lan\'e7ou seus bra\'e7os em volta de meu pesco\'e7o, abra\'e7ando-me. Passado isso, querendo ou n\'e3o, dificilmente se poderia evitar investigar a quest\'e3o referente \'e0 natureza e \'e0 origem da autoridade que se tinha no tratamento sugestivo.Estas as experi\'eancias. Elas nos mostram que, aos renunciarmos \'e0 sugest\'e3o direta, n\'e3o estamos abandonando algo de valor insubstitu\'edvel. Acrescentemos, agora, a esse aspecto algumas reflex\'f5es. A pr\'e1tica da terapia hipn\'f3tica exige muito pouco, tanto do paciente como do m\'e9dico. Ajusta-se magnificamente bem \'e0 id\'e9ia que a maioria dos m\'e9dicos tem a respeito das neuroses. O m\'e9dico diz ao paciente neur\'f3tico: \lquote N\'e3o h\'e1 problema com voc\'ea, \'e9 s\'f3 uma quest\'e3o de nervos; assim, posso acabar com esse problema em dois ou tr\'eas minutos, s\'f3 com algumas palavras.\rquote  Mas nossa vis\'e3o das leis da energia \'e9 insultada com a no\'e7\'e3o de que \'e9 poss\'edvel mover um grande peso com uma insignificante aplica\'e7\'e3o de for\'e7a, agindo diretamente, sem o aux\'edlio externo de algum dispositivo apropriado. Na medida em que se possam comparar as situa\'e7\'f5es, a experi\'eancia mostra que tal fa\'e7anha tampouco se realiza com \'eaxito nos casos de neurose. No entanto, estou consciente de que esse argumento n\'e3o \'e9 impugn\'e1vel. Existe uma coisa chamada \lquote a\'e7\'e3o-gatilho\rquote .\'c0 luz do conhecimento que adquiririmos da psican\'e1lise, podemos descrever a diferen\'e7a entre tratamento hipn\'f3tico e tratamento psicanal\'edtico da seguinte maneira. O tratamento hipn\'f3tico procura encobrir e dissimular algo existente na vida mental; o tratamento anal\'edtico visa a expor e eliminar algo. O primeiro age como cosm\'e9tico, o segundo, como cirurgia. O primeiro utiliza-se da sugest\'e3o, a fim de proibir os sintomas: fortalece as repress\'f5es, mas afora isso, deixa inalterados todos os processos que levaram \'e0 forma\'e7\'e3o dos sintomas. O tratamento anal\'edtico faz seu impacto mais retrospectivamente, em dire\'e7\'e3o \'e0s ra\'edzes, onde est\'e3o os conflitos que originaram os sintomas, e utiliza a sugest\'e3o a fim de modificar o resultado desses conflitos. O tratamento hipn\'f3tico deixa o paciente inerte e imodificado, e, por esse motivo tamb\'e9m, igualmente incapaz de resistir a alguma nova oportunidade de adoecer. Um tratamento anal\'edtico exige do m\'e9dico, assim como do paciente, a realiza\'e7\'e3o de um trabalho s\'e9rio, que \'e9 empregado para desfazer as resist\'eancias internas. Atrav\'e9s da supera\'e7\'e3o dessas resist\'eancias, a vida mental do paciente \'e9 modificada permanentemente, \'e9 elevada a um alto n\'edvel de evolu\'e7\'e3o e fica protegida contra novas possibilidades de adoecer. Esse trabalho de superar as resist\'eancias constitui a fun\'e7\'e3o essencial do tratamento anal\'edtico; o paciente tem de realiz\'e1-lo e o m\'e9dico lhe possibilita faz\'ea-lo com a ajuda da sugest\'e3o, operando em um sentido \i educativo\i0 . Por esse motivo, o tratamento psicanal\'edtico tem sido apropriadamente qualificado como um tipo de \i p\'f3s-educa\'e7\'e3o\i0 .Espero ter-lhes esclarecido, agora, de que maneira nosso m\'e9todo de empregar terapeuticamente a sugest\'e3o difere do \'fanico m\'e9todo poss\'edvel no tratamento hipn\'f3tico. Os senhores, partindo do fato de que a sugest\'e3o pode ter sua origem na transfer\'eancia, compreender\'e3o, ademais, a incerteza que nos acometia na terapia hipn\'f3tica, ao passo que o tratamento anal\'edtico se mant\'e9m previs\'edvel dentro de seus limites. Ao utilizar a hipnose, dependemos do estado da capacidade de transfer\'eancia do paciente, sem sermos capazes de influenciar tal estado. A transfer\'eancia de uma pessoa a ser hipnotizada pode ser negativa, ou, mais freq\'fcentemente, ambivalente, ou a pessoa pode haver-se protegido contra sua transfer\'eancia adotando atitudes especiais; a esse respeito nada sabemos. Na psican\'e1lise, agimos sobre a pr\'f3pria transfer\'eancia, deslindamos o que nela se op\'f5e ao tratamento, ajustamos o instrumento com o qual desejamos causar nosso impacto. Assim, se nos torna poss\'edvel auferir uma vantagem inteiramente nova do poder da sugest\'e3o; ela passa para nossas m\'e3os. O paciente n\'e3o sugere a si mesmo o que quer que seja que lhe agrade: guiamos sua sugest\'e3o na medida em que ele, de algum modo, \'e9 acess\'edvel \'e0 sua influ\'eancia.Contudo, agora os senhores, n\'e3o importa se denominamos a for\'e7a motriz de nossa an\'e1lise, de transfer\'eancia ou de sugest\'e3o, me dir\'e3o que h\'e1 o risco de que a influ\'eancia sobre o nosso paciente possa tornar duvidosa a certeza objetiva de nossas descobertas. O que \'e9 vantajoso para nossa terapia, \'e9 prejudicial \'e0s nossas pesquisas. Esta \'e9 a obje\'e7\'e3o mais freq\'fcentemente feita contra a psican\'e1lise, e deve-se admitir que, embora carente de fundamento, n\'e3o pode ser rejeitada como n\'e3o-racional. Se essa obje\'e7\'e3o fosse justificada, a psican\'e1lise n\'e3o seria nada mais que uma forma de tratamento sugestivo especialmente bem disfar\'e7ada e particularmente eficiente; e dever\'edamos atribuir pouco peso a tudo o que ela nos diz sobre aquilo que influencia nossas vidas, sobre a din\'e2mica da mente ou sobre o inconsciente. \'c9 nisso que acreditam os nossos advers\'e1rios; sobretudo, pensam que temos metido na cabe\'e7a dos pacientes tudo a respeito da import\'e2ncia das experi\'eancias sexuais - ou at\'e9 mesmo essas mesmas experi\'eancias - depois que essas id\'e9ias criaram corpo em nossa imagina\'e7\'e3o depravada. Tais acusa\'e7\'f5es s\'e3o contraditas por meio de um apelo \'e0 experi\'eancia, com maior facilidade do que com a ajuda da teoria. Todo aquele que tiver efetuado psican\'e1lises, ter\'e1 sido capaz de convencer-se, vezes sem conta, de que \'e9 imposs\'edvel, dessa forma, fazer sugest\'f5es a um paciente. Naturalmente o m\'e9dico n\'e3o tem dificuldade de torn\'e1-lo um adepto de uma determinada teoria, e ent\'e3o faz\'ea-lo compartilhar de alguns erros seus. Nesse aspecto, o paciente se comporta como qualquer outra pessoa - como um aluno - mas tal coisa atinge apenas a sua intelig\'eancia, n\'e3o sua doen\'e7a. Afinal, seus conflitos s\'f3 se resolver\'e3o com \'eaxito e suas resist\'eancias ser\'e3o superadas, se as id\'e9ias orientadoras que lhe dermos se coadunarem com o que nele \'e9 real. Tudo o que, nas conjecturas do m\'e9dico, \'e9 impreciso, vai sendo eliminado no decorrer da an\'e1lise; \'e9 preciso ser retirado e substitu\'eddo por algo mais correto. Atrav\'e9s de uma t\'e9cnica cuidadosa, esfor\'e7amo-nos por evitar a ocorr\'eancia de sucessos prematuros devido \'e0 sugest\'e3o; mas, ainda que estes ocorram, n\'e3o h\'e1 preju\'edzo, pois n\'e3o nos satisfazemos com um sucesso inicial. S\'f3 consideramos que uma an\'e1lise esteja no seu t\'e9rmino quando todas as obscuridades do caso tenham sido elucidadas, as lacunas da mem\'f3ria preenchidas, e descobertas as causas precipitantes das repress\'f5es. Os \'eaxitos que assomam de imediato, consideramo-los mais obst\'e1culos do que aux\'edlio ao trabalho da an\'e1lise; e pomos um fim a esses \'eaxitos, resolvendo constantemente a transfer\'eancia, na qual eles se baseiam. \'c9 essa \'faltima caracter\'edstica que constitui a diferen\'e7a fundamental entre terapia anal\'edtica e terapia meramente sugestiva, e que livra os resultados da an\'e1lise da suspeita de serem sucessos devido \'e0 sugest\'e3o. Em qualquer outro tipo de tratamento sugestivo, a transfer\'eancia \'e9 cuidadosamente preservada e mantida intocada; na an\'e1lise, a pr\'f3pria transferencial \'e9 sujeita a tratamento, e \'e9 dissecada em todas as formas sob as quais aparece. Ao final de um tratamento anal\'edtico, a transfer\'eancia deve estar, ela mesma, totalmente resolvida; e se o sucesso ent\'e3o \'e9 obtido ou continua, ele n\'e3o repousa na sugest\'e3o, mas sim no fato de, mediante a sugest\'e3o, haver-se conseguido superar as resist\'eancias internas e de haver-se efetuado uma modifica\'e7\'e3o interna no paciente.\par
A aceita\'e7\'e3o de sugest\'f5es, em determinados pontos, \'e9, sem d\'favida, desestimulada pelo fato de que, durante o tratamento, estamos lutando incessantemente contra resist\'eancias capazes de transformar-se em transfer\'eancias negativas (hostis). E n\'e3o devemos deixar de assinalar que grande n\'famero de descobertas na an\'e1lise, que de outro modo poderiam ser suspeitas de serem produtos da sugest\'e3o, confirmam-se, uma a uma, a partir de outra fonte irrepreens\'edvel. Nossos fiadores nesse caso s\'e3o aqueles que sofrem de dem\'eancia precoce e paran\'f3ia, os quais, naturalmente, est\'e3o acima de qualquer suspeita de serem influenciados pela sugest\'e3o. As tradu\'e7\'f5es de s\'edmbolos e de fantasias, que esses pacientes nos apresentam, e que neles irromperam na consci\'eancia, coincidem fielmente com os resultados de nossas investiga\'e7\'f5es acerca do inconsciente dos que apresentam neurose de transfer\'eancia; e, assim, confirmam a corre\'e7\'e3o objetiva de nossas interpreta\'e7\'f5es, sobre a qual tantas vezes se lan\'e7am d\'favidas. Penso que os senhores n\'e3o se desorientar\'e3o se, nesses pontos, confiarem na an\'e1lise.\par
Passo a completar minha descri\'e7\'e3o do mecanismo de cura, revestindo-o com as f\'f3rmulas da teoria da libido. Um neur\'f3tico \'e9 incapaz de aproveitar a vida e de ser eficiente - incapaz de aproveitar a vida porque sua libido n\'e3o se dirige a nenhum objeto real, e incapaz de ser eficiente porque \'e9 obrigado a empregar grande quantidade de sua valiosa energia, a fim de manter sua libido sob repress\'e3o e a fim de repelir seus assaltos. Ele se tornaria sadio se o conflito entre seu ego e sua libido chegasse ao fim, e se o ego mesmo tivesse novamente sua libido \'e0 sua disposi\'e7\'e3o. A tarefa terap\'eautica consiste, pois, em liberar a libido de suas liga\'e7\'f5es atuais, subtra\'eddas ao ego, e em torn\'e1-la novamente utiliz\'e1vel para o ego. Onde ent\'e3o se situa a libido do neur\'f3tico? \'c9 f\'e1cil encontr\'e1-la: est\'e1 ligada aos sintomas, o que a ela proporciona a \'fanica satisfa\'e7\'e3o substitutiva poss\'edvel, na \'e9poca. Portanto, devemos nos tornar senhores dos sintomas e solucion\'e1-los - o que \'e9 exatamente a mesma coisa que o paciente exige de n\'f3s. A fim de solucionar os sintomas, devemos remontar \'e0s suas origens, devemos reconstituir o conflito do qual eles surgiram e, com o aux\'edlio das for\'e7as motrizes que, no passado, n\'e3o estavam \'e0 disposi\'e7\'e3o do paciente, devemos conduzir o conflito rumo a um resultado diferente. Essa revis\'e3o do processo de repress\'e3o s\'f3 pode ser realizado em parte, em rela\'e7\'e3o aos tra\'e7os mn\'eamicos dos processos que conduziram \'e0 repress\'e3o. A parte decisiva do trabalho se consegue criando na rela\'e7\'e3o do paciente com o m\'e9dico - na transfer\'eancia - novas edi\'e7\'f5es dos antigos conflitos; nestas, o paciente gostaria de se comportar do mesmo modo como o fez no passado, ao passo que n\'f3s, concentrando todas as for\'e7as mentais dispon\'edveis [do paciente], compelimo-lo a chegar a uma nova decis\'e3o. Assim, a transfer\'eancia torna-se o campo de batalha no qual todas as for\'e7as mutuamente em choque se enfrentam.\par
Toda a libido, bem como tudo quanto a ela se op\'f5e, faz-se convergir unicamente para a rela\'e7\'e3o com o m\'e9dico. Nesse processo, inevitavelmente os sintomas s\'e3o despojados da libido. Em lugar da doen\'e7a verdadeira do seu paciente, surge a doen\'e7a transferencial artificialmente formada; em lugar dos diversos objetos irreais da libido, aparece um \'fanico objeto e, mais uma vez, um objeto imagin\'e1rio, na pessoa do m\'e9dico. Com aux\'edlio da sugest\'e3o do m\'e9dico, por\'e9m, a nova luta em torno desse objeto \'e9 guindada ao mais elevado n\'edvel ps\'edquico: realiza-se na forma de um conflito mental normal. Como \'e9 evitada uma nova repress\'e3o, termina a desuni\'e3o entre ego e libido e a unidade mental da pessoa restaura-se. Quando a libido fica novamente liberada do seu objeto tempor\'e1rio, representado pela pessoa do m\'e9dico, n\'e3o pode retornar aos seus objetos anteriores, mas resta \'e0 disposi\'e7\'e3o do ego. As for\'e7as contra as quais estivemos lutando durante nosso trabalho de terapia s\'e3o, por um lado, a avers\'e3o do ego a determinadas inclina\'e7\'f5es da libido - uma avers\'e3o expressa na tend\'eancia \'e0 repress\'e3o - e, por outro lado, a tenacidade ou adesividade da libido [ver em [1]], \'e0 qual desagrada abandonar objetos que ela uma vez catexizou.\par
Assim, nosso trabalho terap\'eautico incide em duas fases. Na primeira, toda a libido \'e9 retirada dos sintomas e colocada na transfer\'eancia, sendo a\'ed concentrada; na segunda, trava-se a luta por esse novo objeto e a libido \'e9 liberada dele. A modifica\'e7\'e3o decisiva para um resultado favor\'e1vel \'e9 a elimina\'e7\'e3o da repress\'e3o nesse conflito reconstitu\'eddo, de modo que a libido n\'e3o possa ser retirada do ego, novamente, pela fuga para o inconsciente. Isto se torna poss\'edvel pela mudan\'e7a do ego realizada sob a influ\'eancia da sugest\'e3o do m\'e9dico. Mediante o trabalho da interpreta\'e7\'e3o, que transforma o que \'e9 inconsciente em consciente, o ego se amplia \'e0 custa desse inconsciente; por meio do conhecimento, ele se torna conciliador para com a libido e disposto a conceder-lhe alguma satisfa\'e7\'e3o, e sua recusa \'e0s exig\'eancias da libido diminui mediante a possibilidade de derivar uma parte da mesma atrav\'e9s da sublima\'e7\'e3o. No tratamento, quanto mais os eventos coincidirem com esta descri\'e7\'e3o ideal, maior ser\'e1 o sucesso da terapia psicanal\'edtica. Seus par\'e2metros s\'e3o determinados pela falta de mobilidade da libido, que pode recusar-se a abandonar seus objetos, e pela rigidez do narcisismo, a qual n\'e3o permitir\'e1 que a transfer\'eancia para os objetos aumente al\'e9m de determinados limites. Talvez possamos tornar ainda mais clara a din\'e2mica do processo de cura, se eu lhes disser que retemos a totalidade da libido que foi retirada do dom\'ednio do ego, atraindo uma parte dela sobre n\'f3s pr\'f3prios, mediante a transfer\'eancia.\par
N\'e3o seria fora de prop\'f3sito manifestar a advert\'eancia de que, partindo da distribui\'e7\'e3o da libido durante o tratamento e em conseq\'fc\'eancia desta, n\'e3o podemos tirar nenhuma conclus\'e3o acerca do modo como a libido se distribu\'eda durante a doen\'e7a. Suponhamos que conseguimos conduzir um caso a um desfecho favor\'e1vel, restabelecendo e, depois, solucionando uma intensa transfer\'eancia paterna para o m\'e9dico. N\'e3o seria correto concluir que o paciente passara previamente por uma liga\'e7\'e3o semelhante de sua libido em rela\'e7\'e3o ao seu pai. Sua transfer\'eancia paterna foi simplesmente o campo de batalha no qual adquirimos o controle de sua libido; a libido do paciente se dirigia para essa transfer\'eancia a partir de outras posi\'e7\'f5es. Um campo de batalha n\'e3o precisa necessariamente coincidir com uma das fortalezas-chave do inimigo. A defesa de uma capital inimiga n\'e3o precisa situar-se justamente em frente de suas portas. Somente depois de novamente resolvida a transfer\'eancia, podemos reconstruir em nosso pensamento a distribui\'e7\'e3o de libido que prevalecera durante a doen\'e7a.\par
Do ponto de vista da teoria da libido, tamb\'e9m, podemos dizer uma \'faltima palavra sobre os sonhos. Os sonhos de um neur\'f3tico, bem como suas parapraxias e suas associa\'e7\'f5es livres referentes aos mesmos, nos auxiliam a descobrir o sentido de seus sintomas e a revelar a maneira como sua libido se distribui. Eles n\'e3o mostram, na forma de uma realiza\'e7\'e3o de desejo, quais impulsos plenos de desejos foram sujeitos \'e0 repress\'e3o e a quais objetos a libido retirada do ego foi ligada. Por esse motivo, a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos desempenha um papel importante em um tratamento psicanal\'edtico, e, em alguns casos, ela \'e9, por longos per\'edodos, o mais importante instrumento de nosso trabalho. J\'e1 sabemos [ver em [1]] que o estado de sono, por si mesmo, leva a um determinado afrouxamento das repress\'f5es. Um impulso reprimido, devido a essa redu\'e7\'e3o da press\'e3o que pesa sobre ela, torna-se capaz de expressar-se muito mais claramente num sonho, do que lhe \'e9 permitido expressar-se por um sintoma, durante o dia. Portanto, o estudo dos sonhos torna-se o meio mais conveniente de se obter acesso ao conhecimento do inconsciente reprimido, do qual faz parte a libido retirada do ego.\par
Os sonhos dos neur\'f3ticos, contudo, n\'e3o diferem, em nenhum aspecto importante, dos sonhos de pessoas normais; \'e9 poss\'edvel, de fato, que estes n\'e3o possam absolutamente ser diferenciados daqueles. Seria absurdo fazer uma descri\'e7\'e3o dos sonhos de neur\'f3ticos que n\'e3o pudesse tamb\'e9m aplicar-se aos sonhos de pessoas normais. Logo, podemos dizer que a diferen\'e7a entre neurose e sa\'fade vigora apenas durante o dia; n\'e3o se estende \'e0 vida on\'edrica. Somos obrigados a extrapolar para pessoas sadias diversas hip\'f3teses relativas aos neur\'f3ticos, em conseq\'fc\'eancia do elo ente os sonhos destes e seus sintomas. N\'e3o podemos negar que tamb\'e9m as pessoas sadias possuem, em sua vida mental, aquilo que, por si s\'f3, possibilita a forma\'e7\'e3o tanto dos sonhos como dos sintomas; e devemos concluir que tamb\'e9m eles efetuaram repress\'f5es, que dispendem determinada quantidade de energia a fim de mant\'ea-las, que seu sistema inconsciente oculta impulsos reprimidos ainda catexizados com energia, e que \i uma parte de sua libido \'e9 retirada e deixa de estar \'e0 disposi\'e7\'e3o do ego\i0 . Assim, tamb\'e9m uma pessoa sadia \'e9 virtualmente um neur\'f3tico; mas os sonhos parecem ser os \'fanicos sintomas que ela \'e9 capaz de formar. \'c9 verdade que, se algu\'e9m submete a um exame mais atento sua vida desperta, descobre algo que contradiz essa apar\'eancia - ou seja, que essa vida pretensamente sadia est\'e1 marcada aqui e ali por grande n\'famero de sintomas banais e destitu\'eddos de import\'e2ncia pr\'e1tica.\par
A distin\'e7\'e3o entre sa\'fade nervosa e neurose reduz-se, por conseguinte, a uma quest\'e3o pr\'e1tica e \'e9 decidida pelo resultado, isto \'e9, a pessoa ter ou n\'e3o ter um n\'edvel suficiente de capacidade para aproveitar a vida e ser eficiente. Tal distin\'e7\'e3o provavelmente se atribui \'e0s dimens\'f5es relativas das quantidades de energia que permanece livre e que \'e9 ligada pela repress\'e3o; \'e9 de natureza quantitativa, n\'e3o qualitativa. N\'e3o preciso dizer-lhes que essa descoberta \'e9 a justifica\'e7\'e3o te\'f3rica de nossa convic\'e7\'e3o de que as neuroses s\'e3o, em princ\'edpio, cur\'e1veis, apesar de se basearem na disposi\'e7\'e3o constitucional.A identidade dos sonhos de pessoas sadias e neur\'f3ticas capacita-nos a inferir, pois, muita coisa referente \'e0 defini\'e7\'e3o das caracter\'edsticas de sa\'fade. Mas, com rela\'e7\'e3o aos sonhos propriamente ditos, podemos fazer uma infer\'eancia adicional: n\'e3o devemos desvincul\'e1-los de sua rela\'e7\'e3o com os sintomas neur\'f3ticos, n\'e3o devemos supor que sua natureza essencial se esgota com a f\'f3rmula que os descreve como uma tradu\'e7\'e3o de pensamentos em uma forma arcaica de express\'e3o [ver em [1]]; por\'e9m, devemos supor que eles nos mostram distribui\'e7\'f5es da libido e catexias objetais que realmente est\'e3o presentes.Em breve, chegaremos ao fim. Talvez os senhores estejam desapontados porque, no t\'f3pico referente ao m\'e9todo psicanal\'edtico de tratamento, apenas lhes falei acerca da teoria e n\'e3o a respeito das condi\'e7\'f5es que determinam se um tratamento deve ser empreendido, ou dos resultados que ele produz. N\'e3o irei discorrer sobre nenhum dos dois: sobre o primeiro, porque n\'e3o \'e9 minha inten\'e7\'e3o dar-lhes instru\'e7\'f5es pr\'e1ticas acerca de como efetuar uma psican\'e1lise, e sobre o segundo, porque diversas raz\'f5es me dissuadem de faz\'ea-lo. No in\'edcio de nossas palestras [desse ano, ver em [1]], salientei o fato de que, sob condi\'e7\'f5es favor\'e1veis; obtemos \'eaxitos que nada ficam a dever aos mais extraordin\'e1rios \'eaxitos da medicina interna; e, agora, posso acrescentar algo mais: que eles n\'e3o poderiam ter sido alcan\'e7ados com nenhum outro m\'e9todo. Se lhes fosse dizer mais do que isto, eu seria suspeito de tentar salientar as altas vozes dos detratores por meio de autopromo\'e7\'e3o. Repetidamente tem sido feita contra a psican\'e1lise, por nossos \lquote colegas\rquote  m\'e9dicos - at\'e9 mesmo em congressos p\'fablicos -, a amea\'e7a de publicar uma cole\'e7\'e3o de fracassos e resultados prejudiciais da an\'e1lise e de abrir os olhos do p\'fablico sofredor para a falta de valor desse m\'e9todo de tratamento. Afora o car\'e1ter maldoso e difamante de tal medida, ela, por\'e9m, n\'e3o seria destinada a possibilitar de todas as formas um julgamento correto sobre a efic\'e1cia terap\'eautica da an\'e1lise. A terapia anal\'edtica, conforme sabem, est\'e1 em sua adolesc\'eancia; levou longo tempo para estabelecer sua t\'e9cnica, e isto s\'f3 pode ser feito no decorrer do trabalho e sob a influ\'eancia de crescente experi\'eancia. Em conseq\'fc\'eancia das dificuldades de ministrar ensino, o m\'e9dico que \'e9 um iniciante na psican\'e1lise ap\'f3ia-se, em escola maior que outros especialistas, em sua pr\'f3pria capacidade de ulterior desenvolvimento, e os resultados desses primeiros anos jamais tornar\'e3o poss\'edvel julgar a efic\'e1cia da terapia anal\'edtica.Muitas tentativas de tratamento malograram durante o per\'edodo inicial da an\'e1lise, porque foram empreendidas em casos completamente inadequados ao m\'e9todo, casos que, hoje em dia, excluir\'edamos com base em nossa atual vis\'e3o das indica\'e7\'f5es para tratamento. Ademais, a essas indica\'e7\'f5es, contudo, s\'f3 se podia chegar pela experimenta\'e7\'e3o. Naquela \'e9poca, n\'e3o sab\'edamos \i a priori \i0 que a paran\'f3ia e a dem\'eancia precoce, em suas formas fortemente marcadas, eram inacess\'edveis, e t\'ednhamos o direito de ensaiar o m\'e9todo em todas as esp\'e9cies de dist\'farbios. A maior parte dos insucessos daqueles primeiros anos, por\'e9m, foi devida n\'e3o \'e0 falha do m\'e9dico ou \'e0 escolha inadequada de pacientes, mas sim a condi\'e7\'f5es externas desfavor\'e1veis. Aqui temos tratado apenas das resist\'eancias internas, as do paciente, que s\'e3o inevit\'e1veis e podem ser superadas. As resist\'eancias externas emergentes das circunst\'e2ncias do paciente, de seu ambiente, s\'e3o de pouco interesse te\'f3rico, mas de maior import\'e2ncia pr\'e1tica. O tratamento psicanal\'edtico pode ser comparado a uma opera\'e7\'e3o cir\'fargica e exigir, de modo similar, que seja efetuado sob condi\'e7\'f5es que ser\'e3o as mais favor\'e1veis para seu \'eaxito. Os senhores conhecem as medidas de precau\'e7\'e3o adotadas por um cirurgi\'e3o: sala adequada, boa ilumina\'e7\'e3o, auxiliares, exclus\'e3o dos parentes do paciente, e assim por diante. Os senhores bem podem imaginar, agora, quantas dessas opera\'e7\'f5es teriam \'eaxito se fossem realizadas na presen\'e7a de todos os membros da fam\'edlia do paciente, a enfiarem o nariz no campo operat\'f3rio e a clamarem em altos brados a cada incis\'e3o. Nos tratamentos psicanal\'edticos, a interven\'e7\'e3o dos parentes \'e9 perigo real e um perigo que n\'e3o se sabe como enfrentar. Est\'e1-se precavido contra as resist\'eancias internas do paciente, que se sabe inevit\'e1veis; mas como defender-se dessas resist\'eancias externas? Nenhum tipo de explica\'e7\'e3o produz qualquer impress\'e3o nos parentes do paciente; eles n\'e3o podem ser induzidos a manter-se \'e0 dist\'e2ncia de todo o assunto, e n\'e3o se pode fazer causa comum com eles, devido ao risco de perder a confian\'e7a do paciente, o qual - com toda raz\'e3o, naturalmente - espera que a pessoa em quem depositou toda a sua confian\'e7a, fique do seu lado. Ningu\'e9m que tenha alguma experi\'eancia das disc\'f3rdias que t\'e3o seguidamente dividem uma fam\'edlia, haver\'e1 de se surpreender, sendo um analista, ao constatar que os parentes mais chegados ao paciente \'e0s vezes revelam menos interesse em sua recupera\'e7\'e3o do que na perman\'eancia da doen\'e7a. Quando, como tantas vezes acontece, a neurose tem rela\'e7\'e3o com os conflitos entre membros de uma fam\'edlia, os membros sadios n\'e3o hesitam muito tempo em escolher entre seus pr\'f3prios interesses e a recupera\'e7\'e3o daquele que est\'e1 doente. N\'e3o ser\'e1 de admirar, realmente, se um marido encara com desaprova\'e7\'e3o um tratamento no qual, conforme ele acertadamente suspeita, ser\'e1 trazido \'e0 luz o cat\'e1logo interno de suas mazelas. E nem haveremos de nos admirar em face disso; mas, nesse caso, n\'e3o podemos acusar-nos, se nosso esfor\'e7os n\'e3o obt\'eam \'eaxito e o tratamento \'e9 interrompido prematuramente, porque \'e0 resist\'eancia do marido se adiciona a de sua esposa doente. Com efeito, hav\'edamos, ent\'e3o, empreendido algo que, nas circunst\'e2ncias vigentes, era irrealiz\'e1vel. \par
Em vez de relatar muitos casos, contar-lhe-ei a hist\'f3ria de apenas um deles, no qual, por motivos de sigilo m\'e9dico, fui condenado a desempenhar um papel sofrido. Empreendi o tratamento anal\'edtico - isto j\'e1 faz muitos anos - de uma jovem que por algum tempo tinha, devido \'e0 ansiedade, sido incapaz de sair \'e0 rua ou de ficar s\'f3 em casa. Aos poucos, a paciente foi revelando que sua imagina\'e7\'e3o fora dominada por observa\'e7\'f5es casuais do relacionamento amoroso entre sua m\'e3e e um endinheirado amigo da fam\'edlia. Ela, por\'e9m, era t\'e3o desajeitada - ou t\'e3o sutil -, que deu \'e0 sua m\'e3e uma pista daquilo de que se estava falando nas sess\'f5es anal\'edticas. Ela o fez, modificando sua conduta para com a m\'e3e, insistindo em ser protegida, unicamente por sua m\'e3e, de sua ansiedade de ficar s\'f3, e trancando a porta de sa\'edda \'e0 sua m\'e3e, se esta tentasse sair de casa. Sua m\'e3e tamb\'e9m tinha sido muito neur\'f3tica, no passado, mas se havia curado, anos antes, em uma esta\'e7\'e3o de \'e1guas. Para ser mais preciso, ela havia travado conhecimento com o homem com o qual foi capaz de iniciar uma rela\'e7\'e3o que, de todos os modos, lhe agradava. As violentas exig\'eancias da mo\'e7a surpreenderam-na, e ela rapidamente compreendeu o significado da ansiedade de sua filha: a jovem havia adoecido a fim de tornar sua m\'e3e prisioneira e roubar-lhe a liberdade de movimentos necess\'e1rios \'e0s rela\'e7\'f5es com seu amante. A m\'e3e prontamente tomou a decis\'e3o e p\'f4s fim ao detest\'e1vel tratamento. A jovem foi levada a um sanat\'f3rio para doen\'e7as nervosas e, por muitos anos, era mostrada como \lquote uma pobre v\'edtima da psican\'e1lise\rquote . Todo esse tempo, tamb\'e9m, fui perseguido pela cal\'fania de responsabilidade pelo infeliz fim do tratamento. Mantive-me em sil\'eancio, pois julguei-me preso \'e0 obriga\'e7\'e3o do sigilo m\'e9dico. Muito tempo depois, soube, por um de meus colegas que tinha visitado o sanat\'f3rio e ali vira a jovem agoraf\'f3bica, que a \i liaison \i0 entre sua m\'e3e e o pr\'f3prio amigo da fam\'edlia era um caso p\'fablico e not\'f3rio na cidade, e que, nisto, provavelmente, era conivente o marido e pai. Assim, a esse \lquote segredo\rquote  \'e9 que o tratamento tinha sido sacrificado.Nos anos anteriores \'e0 guerra, quando pessoas chegadas de muitos pa\'edses estrangeiros me fizeram independente da simpatia ou antipatia de minha pr\'f3pria cidade, segui a regra de n\'e3o tomar um paciente em tratamento a menos que ele fosse \i sui juris\i0 , n\'e3o-dependente de quem quer que fosse, nas rela\'e7\'f5es essenciais de sua vida. No entanto, isto n\'e3o \'e9 poss\'edvel para todos os analistas. Talvez os senhores possam concluir, de minha advert\'eancia contra os parentes, que os pacientes destinados \'e0 psican\'e1lise devam ser segregados de suas fam\'edlias, e que essa esp\'e9cie de tratamento deveria, por conseguinte, restringir-se a pessoas internadas em hospitais para doen\'e7as nervosas. Nisto eu n\'e3o poderia acompanh\'e1-los, por\'e9m. \'c9 muito mais vantajoso para os pacientes (na medida em que n\'e3o estejam em uma fase de grave exaust\'e3o) permanecerem, durante o tratamento, naquelas condi\'e7\'f5es em que t\'eam de lutar contra as tarefas que os desafiam. Os parentes dos pacientes, contudo, n\'e3o devem anular essa vantagem, como sua conduta, e n\'e3o deveriam oferecer qualquer oposi\'e7\'e3o hostil aos esfor\'e7os do m\'e9dico. Entretanto, como se prop\'f5em os senhores influenciar, nesse sentido, fatores como estes que nos s\'e3o inacess\'edveis? E os senhores compreender\'e3o, naturalmente, o quanto as perspectivas de um tratamento s\'e3o determinadas pelo \i milieu\i0  social do paciente e pelo n\'edvel cultural de sua fam\'edlia.\par
Esse aspecto apresenta uma sombria perspectiva para a efici\'eancia da psican\'e1lise como forma de terapia, n\'e3o \'e9 mesmo? Ainda que sejamos capazes de explicar a grande maioria de nossos fracassos, atribuindo-os \'e0 interfer\'eancia de fatores externos. Amigos da an\'e1lise t\'eam-nos aconselhado a arrostar a amea\'e7a de publica\'e7\'e3o de nossos insucessos com estat\'edsticas de nossos \'eaxitos, alinhadas por n\'f3s pr\'f3prios. N\'e3o concordo com isto. Assinalei que as estat\'edsticas s\'e3o carentes de valor se os itens nelas agrupados s\'e3o por demais heterog\'eaneos; e os casos de doen\'e7a neur\'f3tica que tomamos em tratamento eram, de fato, imposs\'edveis de comparar, em uma grande variedade de aspectos. Al\'e9m do mais, o per\'edodo de tempo que podia ser coberto era excessivamente curto para possibilitar uma avalia\'e7\'e3o da durabilidade das curas. E era totalmente imposs\'edvel relatar muitos desses casos: referiam-se a pessoas que haviam mantido em segredo tanto sua doen\'e7a, como seu tratamento, e sua recupera\'e7\'e3o igualmente devia ser mantida em segredo. O motivo mais forte para silenciar est\'e1, contudo, na percep\'e7\'e3o de que, em mat\'e9ria de terapia, as pessoas se conduzem muito irracionalmente, de forma que n\'e3o se tem a perspectiva de realizar, junto delas, nada por meios racionais. Uma inova\'e7\'e3o terap\'eautica, ou \'e9 recebida com entusiasmo delirante - como, por exemplo, quando Koch apresentou ao p\'fablico sua primeira tuberculina contra a tuberculose -, ou \'e9 tratada com desconfian\'e7a profunda - como a vacina de Jenner, que foi realmente uma ben\'e7\'e3o e ainda hoje encontra opositores irreconcili\'e1veis. Houve, evidentemente, um preconceito contra a psican\'e1lise. Se algu\'e9m tivesse curado um caso grave, podia-se ouvir as pessoas dizerem: \lquote Isso n\'e3o prova nada. Ele podia ter-se recuperado por si mesmo, nesse per\'edodo.\rquote  E quando uma paciente, que j\'e1 havia passado por quatro ciclos de depress\'e3o e mania, veio a ser tratada por mim durante um intervalo subseq\'fcente a um ataque de melancolia, entrando, tr\'eas semanas depois, numa fase de mania, todos os membros de sua fam\'edlia - e tamb\'e9m uma alta autoridade m\'e9dica que foi solicitada para consulta - se convenceram de que o novo ataque s\'f3 podia ser o resultado de minha tentativa de an\'e1lise. Nada pode ser feito contra os preconceitos. Isto os senhores podem constatar novamente, hoje em dia, nos preconceitos que cada grupo de na\'e7\'f5es em guerra desenvolveu contra o outro. A coisa mais sensata a fazer \'e9 esperar e deixar tais preconceitos aos efeitos da eros\'e3o do tempo. Um dia, as mesmas pessoas come\'e7am a pensar acerca das mesmas coisas de uma maneira bem diferente de antes; e a raz\'e3o por que n\'e3o pensavam dessa maneira, anteriormente, continua sendo profundo mist\'e9rio.\par
\'c9 poss\'edvel que o preconceito contra o tratamento anal\'edtico j\'e1 esteja diminuindo. A constante difus\'e3o dos ensinamentos anal\'edticos, o crescente n\'famero de m\'e9dicos exercendo a an\'e1lise em diversos pa\'edses, parecem corroborar esse fato. Quando eu era um jovem m\'e9dico, encontrei-me em meio a uma tormenta de indigna\'e7\'e3o semelhante, por parte dos m\'e9dicos, contra o tratamento pela sugest\'e3o hipn\'f3tica, que agora \'e9 apoiada, em compara\'e7\'e3o com a an\'e1lise, por pessoas de opini\'f5es moderadas. O hipnotismo, no entanto, n\'e3o cumpriu sua promessa inicial como agente terap\'eautico. N\'f3s, psicanalistas, podemos declarar-nos seus leg\'edtimos herdeiros, e n\'e3o esquecemos quanto encorajamento e esclarecimento te\'f3rico lhe devemos. Os efeitos nocivos atribu\'eddos \'e0 psican\'e1lise restringem-se essencialmente a passageiras manifesta\'e7\'f5es de um conflito exacerbado, se a an\'e1lise \'e9 efetuada de modo in\'e1bil, ou se \'e9 interrompida pelo meio. Os senhores ouviram uma exposi\'e7\'e3o daquilo que realizamos com nossos pacientes, e podem formar seu pr\'f3prio ju\'edzo quanto a saber se nossos esfor\'e7os s\'e3o destinados a produzir qualquer preju\'edzo duradouro. O mau uso da an\'e1lise \'e9 poss\'edvel, em diversos sentidos; em especial, a transfer\'eancia \'e9 um instrumento perigoso nas m\'e3os de um m\'e9dico inescrupuloso. N\'e3o h\'e1 instrumento ou m\'e9todo m\'e9dico que esteja garantido contra mau uso; se um bisturi n\'e3o corta, tampouco pode ser usado para curar.Terminei, senhoras e senhores. \'c9 mais do que uma f\'f3rmula convencional das palavras o fato de eu admitir que eu pr\'f3prio estou profundamente consciente dos v\'e1rios defeitos existentes nas confer\'eancias que lhes proferi. Lamento, sobretudo, haver-lhes tantas vezes prometido retornar posteriormente a t\'f3picos que apenas mencionara e, depois, n\'e3o ter encontrado oportunidade de cumprir minha promessa. Assumi o compromisso de dar-lhes uma descri\'e7\'e3o do assunto que ainda est\'e1 incompleto e em processo de evolu\'e7\'e3o; e meu resumo condensado veio a mostrar-se incompleto. Em alguns pontos, apresentei o material sobre o qual tirar uma conclus\'e3o, e depois eu mesmo n\'e3o cheguei \'e0 conclus\'e3o. N\'e3o poderia, contudo, pretender torn\'e1-los peritos; apenas procurei dar-lhes est\'edmulo e esclarecimento. \par
\par
\par
\par
\par
}
 