{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40 Mois\'e9s e o monote\'edsmo, Esbo\'e7o de psican\'e1lise\par
e outros trabalhos\par
\par
\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XXXIII\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1937-1939\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\fs24\par
\par
\par
MOIS\'c9S E O MONOTE\'cdSMO TR\'caS ENSAIOS (1939[1934-38])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\pard\li709\sl360\slmult1\qj\cf1\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS \par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj DER MANN MOSES UND DIE MONOTHEISTISCHE RELIGION: \par
DREI ABHANDLUNGEN\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1939   Amsterdan, Verlag Allert de Lange, 241 p\'e1gs.\par
1950   G.W., 16, 101-246.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
Moses and Monotheism\par
\pard\fi720\li855\sl360\slmult1\qj 1939\tab Londres, Hogarth Press e Instituto de Psican\'e1lise, 223 p\'e1gs. Nova Iorque, Knopf, viii + 218 p\'e1gs. (Trad. de Katherine Jones.)\par
\pard\fi720\li851\sl360\slmult1\qj\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 da autoria de James Strachey.\par
\par
Os dois primeiros dos tr\'eas ensaios que constituem esta obra apareceram originalmente em 1937, em \i Imago\i0 , 23 (1), 5-13 e (4), 387-419; tradu\'e7\'f5es inglesas de ambos apareceram na \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 19 (3) (1938), 291-8, e 20 (1) (1939), 1-32. A Se\'e7\'e3o C da Parte II do terceiro ensaio foi lida em nome do autor por Anna Freud no Congresso Psicanal\'edtico Internacional de Paris, a 2 de agosto de 1938, e posteriormente publicada em separata no \i Int. Z. Psychoanal. Imago\i0  24 (1/2) (1939), 6-9, sob o t\'edtulo de \lquote Der Fortschritt in der Geistigkeit\rquote  (\lquote O Avan\'e7o da Intelectualidade\rquote ). O primeiro ensaio e as tr\'eas primeiras se\'e7\'f5es do segundo foram inclu\'eddos no \i Almanach\i0  1938, 9-43. Apenas pouqu\'edssimas modifica\'e7\'f5es sem import\'e2ncia foram feitas nessas publica\'e7\'f5es primitivas, ao serem inclu\'eddas na obra completa. Elas s\'e3o apontadas na presente edi\'e7\'e3o.\par
Foi aparentemente durante o ver\'e3o de 1934 que Freud completou seu primeiro rascunho deste livro, com o t\'edtulo: \i O Homem Mois\'e9s, um Romance Hist\'f3rico\i0  (Jones, 1957, 206). Numa longa carta a Arnold Zweig, de 30 de setembro de 1934 (inclu\'edda em Freud, 1960a, Carta 276), forneceu uma descri\'e7\'e3o do livro, bem como de suas raz\'f5es para n\'e3o public\'e1-lo. Estas eram quase as mesmas que as que explica na primeira de suas notas preambulares ao terceiro ensaio adiante ver em ([1]), a saber: por um lado, d\'favidas quanto a seu arrazoado ter sido suficientemente bem estabelecido, e, por outro, temores das rea\'e7\'f5es \'e0 sua publica\'e7\'e3o por parte da hierarquia cat\'f3lico-romana que, na \'e9poca, era dominante no governo austr\'edaco. A partir da descri\'e7\'e3o que ent\'e3o forneceu da pr\'f3pria obra, parece que ela \'e9 essencialmente a mesma que agora possu\'edmos; inclusive sua forma, em tr\'eas se\'e7\'f5es independentes, permaneceu inalterada. N\'e3o obstante, mudan\'e7as devem ter sido feitas, pois Freud constantemente expressou sua insatisfa\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o a ela, particularmente com o terceiro ensaio. Parece que houve uma nova reda\'e7\'e3o geral durante o ver\'e3o de 1936, embora o que nos \'e9 contado sobre o assunto esteja longe de ser claro (Jones, 1957, 388). De todos os modos, o primeiro ensaio foi publicado no in\'edcio do ano seguinte (1937), e o segundo, em seu final. Mas o terceiro ensaio foi ainda retido e s\'f3 entregue finalmente \'e0 gr\'e1fica ap\'f3s a chegada de Freud \'e0 Inglaterra, na primavera de 1938. O livro foi impresso no outono desse ano na Holanda e a tradu\'e7\'e3o inglesa publicada em mar\'e7o do ano seguinte.\par
O que talvez tenha probabilidade de impressionar em primeiro lugar o leitor, a respeito de \i Mois\'e9s e o Monote\'edsmo\i0 , \'e9 certa inortodoxia, ou mesmo excentricidade, em sua constru\'e7\'e3o: tr\'eas ensaios de tamanho bastante diferente, dois pref\'e1cios, ambos situados no in\'edcio do terceiro ensaio, e um terceiro ensaio, e um terceiro pref\'e1cio localizado na metade deste \'faltimo, recapitula\'e7\'f5es e repeti\'e7\'f5es constantes. Essas irregularidades s\'e3o desconhecidas nos outros trabalhos de Freud, ele pr\'f3prio as aponta e por elas se desculpa mais de uma vez. Explica\'e7\'e3o? Indubitavelmente as circunst\'e2ncias da composi\'e7\'e3o do livro: o longo per\'edodo - quatro anos ou mais - durante o qual foi constantemente revisado, e as agudas dificuldades externas da fase final, com uma sucess\'e3o de dist\'farbios na \'c1ustria que culminaram na ocupa\'e7\'e3o nazista de Viena e a migra\'e7\'e3o for\'e7ada de Freud para a Inglaterra. Que o resultado dessas influ\'eancias deveria ser visto apenas no campo restrito e tempor\'e1rio deste volume isolado \'e9 coisa conclusivamente provada pelo trabalho que imediatamente o seguiu: o Esbo\'e7o de Psican\'e1lise, um dos mais concisos e bem organizados textos de Freud.\par
Mas julgar que a \i Mois\'e9s e o Monote\'edsmo\i0  falta algo na forma da apresenta\'e7\'e3o n\'e3o se destina a acarretar uma cr\'edtica do interesse de seu conte\'fado ou da for\'e7a convincente de seus argumentos. Sua base hist\'f3rica \'e9 sem d\'favida quest\'e3o para o debate dos peritos, mas a engenhosidade com que os desenvolvimentos psicol\'f3gicos se ajustam \'e0s premissas, tem probabilidade de persuadir o leitor que n\'e3o se mostre predisposto. Particularmente aqueles familiarizados com a psican\'e1lise do indiv\'edduo ficar\'e3o fascinados em ver a mesma sucess\'e3o de desenvolvimentos apresentada na an\'e1lise de um grupo nacional. A totalidade da obra, naturalmente, deve ser encarada como continua\'e7\'e3o dos primeiros estudos de Freud sobre as origens da organiza\'e7\'e3o social humana em \i Totem e Tabu \i0 (1912-13) \i e Psicologia de Grupo\i0  (1921c). Um exame bem elaborado e informativo do livro poder\'e1 ser encontrado no Cap\'edtulo XIII do terceiro volume da biografia escrita por Ernest Jones (1957), 388-401.\par
\par
\cf1 NOTA SOBRE A TRANSCRI\'c7\'c3O DOS NOMES PR\'d3PRIOS\par
\cf0\par
A ocorr\'eancia, em \i Mois\'e9s e o Monote\'edsmo\i0 , de grande n\'famero de nomes eg\'edpcios e hebraicos apresenta ao tradutor alguns problemas especiais.\par
A escrita eg\'edpcia em geral n\'e3o registra as vogais, de modo que a pron\'fancia real dos nomes eg\'edpcios s\'f3 pode ser adivinhada atrav\'e9s de um incerto processo de infer\'eancias. Diversas interpreta\'e7\'f5es convencionais, portanto, foram adotadas por v\'e1rias autoridades. Examinando essa quest\'e3o, Gardiner (1927, Ap\'eandice B), por exemplo, cita quatro vers\'f5es diferentes do nome do dono de uma tumba bem conhecida em Tebas: Tehutihetep, Thuthotep, Thothotpou e Dhuthotpe. Outras tantas variantes podem ser encontradas a partir do nome do \lquote rei her\'e9tico\rquote  que figura t\'e3o proeminentemente aqui, na argumenta\'e7\'e3o de Freud. A escolha parece ser bastante governada pela nacionalidade. Assim, no passado, os egipt\'f3logos ingleses inclinavam-se por Akhnaton, os alem\'e3es preferiam Echnaton, os americanos (Breasted) escolheram Ikhnaton e o grande franc\'eas (Maspero) decidiu-se por Khouniatonou. Defrontado por essas alternativas sedutoras, o presente tradutor recaiu na vers\'e3o trivial que por muitos anos tem sido adotada pelo \i Journal of Egyptian Archaelogy\i0  e agora parece ser a que se est\'e1 tornando mais geralmente aceita, pelo menos nos pa\'edses de fala inglesa: Akhenaten. Esta mesma autoridade foi geralmente seguida na transcri\'e7\'e3o de todos os outros nomes eg\'edpcios.\par
Com refer\'eancia aos nomes do Antigo Testamento, a resposta foi mais simples, e empregaram-se as formas encontradas na Vers\'e3o Autorizada Inglesa. Deve-se acrescentar, contudo, que o nome imencion\'e1vel da Divindade recebeu aqui a transcri\'e7\'e3o normalmente encontrada nas obras dos estudiosos ingleses: Yahweh(Jav\'e9 ou Iav\'e9).*\par
\par
\cf1 I - MOIS\'c9S, UM EG\'cdPCIO \par
\cf0\par
Privar um povo do homem de quem se orgulha como o maior de seus filhos n\'e3o \'e9 algo a ser alegre ou descuidadamente empreendido, e muito menos por algu\'e9m que, ele pr\'f3prio, \'e9 um deles. Mas n\'e3o podemos permitir que uma reflex\'e3o como esta nos induza a p\'f4r de lado a verdade, em favor do que se sup\'f5e serem interesses nacionais; al\'e9m disso, pode-se esperar que o esclarecimento de um conjunto de fatos nos traga um ganho em conhecimento.\par
O var\'e3o Mois\'e9s, que libertou o povo judeu, que lhe deu suas leis e fundou sua religi\'e3o, data de tempos t\'e3o remotos que n\'e3o podemos fugir a uma indaga\'e7\'e3o preliminar quanto a saber se foi ele personagem hist\'f3rico ou criatura de lenda. Se viveu, foi no d\'e9cimo terceiro - embora possa ter sido no d\'e9cimo quarto - s\'e9culo antes de Cristo. N\'e3o possu\'edmos informa\'e7\'f5es sobre ele, exceto as oriundas dos livros sagrados dos judeus e de suas tradi\'e7\'f5es, tal como registradas por escrito. Embora \'e0 decis\'e3o sobre o assunto falte certeza final, uma esmagadora maioria de historiadores pronunciou-se em favor da opini\'e3o de que Mois\'e9s foi uma pessoa real e que o \'caxodo do Egito a ele associado realmente aconteceu. Argumenta-se que, se essa premissa n\'e3o fosse aceita, a hist\'f3ria posterior do povo de Israel seria incompreens\'edvel. Na verdade, a ci\'eancia hoje tornou-se em geral muito mais circunspecta, e trata as tradi\'e7\'f5es de modo muito mais indulgente do que nos primeiros dias da cr\'edtica hist\'f3rica.\par
A primeira coisa que atrai nossa aten\'e7\'e3o a respeito da figura de Mois\'e9s \'e9 seu nome, que em hebraico \'e9 \lquote Mosheh\rquote . \lquote Qual \'e9 a sua origem\rquote , podemos perguntar, \lquote e o que significa?\rquote  Como sabemos, a descri\'e7\'e3o contida no segundo cap\'edtulo do \'caxodo j\'e1 fornece uma resposta. \'c9-nos dito a\'ed que a princesa eg\'edpcia que salvou o menininho abandonado no Nilo deu-lhe esse nome, fornecendo-se um raz\'e3o etimol\'f3gica: \lquote porque das \'e1guas o tenho tirado\rquote . Essa explica\'e7\'e3o, contudo, \'e9 claramente inadequada. \lquote A interpreta\'e7\'e3o b\'edblica do nome como \ldblquote o que foi tirado das \'e1guas\rdblquote\rquote , argumenta um autor no \i J\'fcdisches Lexikon\i0 , \lquote constitui etimologia popular, com a qual, de in\'edcio, \'e9 imposs\'edvel harmonizar a forma ativa da palavra hebraica, pois \ldblquote Mosheh\rdblquote  pode significar, no m\'e1ximo, apenas \ldblquote o que tira fora\rdblquote . Podemos apoiar essa rejei\'e7\'e3o por dois outros argumentos: em primeiro lugar, \'e9 absurdo atribuir a uma princesa eg\'edpcia uma deriva\'e7\'e3o do nome a partir do hebraico, e, em segundo, as \'e1guas de onde a crian\'e7a foi tirada muito provavelmente n\'e3o foram as do Nilo.\par
Por outro lado, h\'e1 muito tempo foi expressa uma suspeita, em muitas dire\'e7\'f5es diferentes, de que o nome \lquote Mois\'e9s\rquote  deriva-se do vocabul\'e1rio eg\'edpcio. Em vez de enumerar todas as autoridades que argumentaram nesse sentido, citarei a pertinente passagem de um livro comparativamente recente, \i The Dawn of Conscience\i0  (1934), da autoria de J.H. Breasted, autor cuja \i History of Egypt\i0  (1906) \'e9 considerada obra padr\'e3o: \lquote\'c9 importante notar que seu nome, Mois\'e9s, era eg\'edpcio. Ele \'e9 simplesmente a palavra eg\'edpcia \ldblquote mose\rdblquote , que significa \ldblquote crian\'e7a\rdblquote , e constitui uma abrevia\'e7\'e3o da forma mais completa de nomes tais como \ldblquote Amon-mose\rquote , significando \ldblquote Amon-uma-crian\'e7a\rdblquote , ou \ldblquote Ptah-mose\rquote , significando \ldblquote Ptah-uma-crian\'e7a\rdblquote , sendo essas pr\'f3prias formas, semelhantemente, abrevia\'e7\'f5es da forma completa \ldblquote Amon-(deu)-uma-crian\'e7a\rdblquote  ou \ldblquote Ptah-(deu)-uma-crian\'e7a\rquote . A abrevia\'e7\'e3o \ldblquote crian\'e7a\rdblquote  cedo tornou-se uma forma breve e conveniente para designar o complicado nome completo, e o nome M\'f3s ou M\'e9s (Mose), \ldblquote crian\'e7a\rdblquote , n\'e3o \'e9 incomum nos monumentos eg\'edpcios. O pai de Mois\'e9s indubitavelmente prefixou ao nome do filho o de um deus eg\'edpcio como Amon ou Ptah, e esse nome divino perdeu-se gradatnivamente no uso corrente, at\'e9 que o menino foi chamado \ldblquote Mose\rdblquote . (O s fial constitui um acr\'e9scimo tirado da tradu\'e7\'e3o grega do Antigo Testamento. Ele n\'e3o se acha no hebraico, que tem \ldblquote Mosheh\rdblquote )Repeti essa passagem palavra por palavra e de maneira alguma estou disposto a partilhar da responsabilidade por seus pormenores. Fico tamb\'e9m bastante surpreso que Breasted tenha deixado de mencionar precisamente os nomes te\'f3foros que figuram na rela\'e7\'e3o dos reis eg\'edpcios, tais como Ahmose, Toth-mose e Ra-mose.\par
Ora, dever\'edamos esperar que uma das muitas pessoas que reconheceram ser \lquote Mois\'e9s\rquote  um nome eg\'edpcio, houvesse tamb\'e9m tirado a conclus\'e3o, ou pelo menos considerado a possibilidade, de que a pessoa que portava esse nome eg\'edpcio fosse ela pr\'f3pria eg\'edpcia. Em rela\'e7\'e3o aos tempos modernos, n\'e3o hesitamos em tirar mais conclus\'f5es, embora atualmente as pessoas tenham n\'e3o um nome, mas dois - um nome de fam\'edlia e um nome pessoal - e embora uma altera\'e7\'e3o de nome ou a ado\'e7\'e3o de um semelhante, em circunst\'e2ncias novas, n\'e3o estejam al\'e9m das possibilidades. Assim, de modo algum ficamos surpresos por vermos confirmado que o poeta Chamisso  era franc\'eas de nascimento, que Napole\'e3o Bonaparte, por outro lado, era de origem italiana, e que Benjamim Disraeli era na verdade um judeu italiano, tal como esperar\'edamos de seu nome. Em rela\'e7\'e3o a \'e9pocas antigas e primitivas, pensar-se-ia que uma conclus\'e3o como essa, quanto \'e0 nacionalidade de uma pessoa baseada em seu nome, pareceria muito mais fidedigna e, na verdade, inatac\'e1vel. N\'e3o obstante, at\'e9 onde sei, nenhum historiador tirou essa conclus\'e3o no caso de Mois\'e9s, nem mesmo aqueles que, mais uma vez como o pr\'f3prio Brasted (1934, 354), est\'e3o prontos a supor que \lquote Mois\'e9s foi instru\'eddo em toda a ci\'eancia dos eg\'edpcios\rquote .\par
O que os impediu de proceder assim n\'e3o pode ser ajuizado com certeza. Possivelmente, sua rever\'eancia pela tradi\'e7\'e3o b\'edblica era invenc\'edvel. Possivelmente, a id\'e9ia de que o homem Mois\'e9s pudesse ter sido outra coisa que n\'e3o um hebreu pareceu monstruosa demais. Como quer que seja, surge que o reconhecimento de o nome de Mois\'e9s ser eg\'edpcio n\'e3o foi considerado como fornecendo prova decisiva de sua origem, e que nenhuma outra conclus\'e3o foi disso tirada. Se a quest\'e3o da nacionalidade desse grande homem \'e9 encarada como algo importante, pareceria desej\'e1vel apresentar novos materiais que auxiliassem no sentido de sua resposta.\par
\'c9 a isso que meu breve artigo visa. Sua reivindica\'e7\'e3o a receber lugar nas p\'e1ginas de \i Imago\i0  repousa no fato de que a subst\'e2ncia do que ele tem a contribuir constitui uma aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise. A demonstra\'e7\'e3o a que dessa maneira se chegou sem d\'favida impressionar\'e1 apenas aquela minoria de leitores que se acha familiarizada com o pensamento anal\'edtico e est\'e1 capacitada a apreciar suas descobertas. A essa minoria, contudo, espero eu, ela parecer\'e1 significativa.\par
Em 1909, Otto Rank, que, nessa \'e9poca, ainda estava sob minha influ\'eancia, publicou, seguindo sugest\'e3o minha, um livro com o t\'edtulo de \i Der Mythus von der Geburt des Helden\i0 . Ele trata do fato de que \lquote quase todas as na\'e7\'f5es civilizadas proeminentes come\'e7aram, em fase precoce, a glorificar seus her\'f3is, pr\'edncipes e reis legend\'e1rios, fundadores de religi\'f5es, dinastias, imp\'e9rios ou cidades, em suma, seus her\'f3is nacionais, numa s\'e9rie de contos e lendas po\'e9ticas. A hist\'f3ria do nascimento e da vida primitiva dessas personalidades veio a ser especialmente recoberta de caracter\'edsticas fant\'e1sticas, as quais, em povos diferentes, ainda que amplamente separados pelo espa\'e7o e totalmente independentes uns dos outros, apresentam uma semelhan\'e7a desconcertante, e em parte, na verdade, uma conformidade literal. N\'e3o poucos investigadores se impressionaram com esse fato, de h\'e1 muito reconhecido.\rquote  [P. 1.] Se, acompanhando Rank, construirmos (por uma t\'e9cnica um pouco semelhante \'e0 de Galton) uma \lquote lenda m\'e9dia\rquote  que coloque em realce as caracter\'edsticas essenciais de todas essas hist\'f3rias, chegaremos ao quadro seguinte:\par
\lquote O her\'f3i \'e9 filho de pais muito \i aristocr\'e1ticos\i0 ; geralmente, filho de um rei.\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\lquote Sua concep\'e7\'e3o \'e9 precedida por dificuldades, tal como a abstin\'eancia ou a esterilidade prolongada, ou seus pais t\'eam de ter rela\'e7\'f5es em segredo, por causa de proibi\'e7\'f5es ou obst\'e1culos externos. Durante a gravidez, ou mesmo antes, h\'e1 uma profecia (sob a forma de sonho ou or\'e1culo) que alerta contra seu nascimento, que geralmente amea\'e7a perigo para o pai.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\lquote Como resultado disso, a crian\'e7a rec\'e9m-nascida \'e9 condenada \'e0 morte ou ao abandono, geralmente por ordem do \i pai ou de algu\'e9m que o representa\i0 ; via de regra \'e9 abandonada \'e0s \i\'e1guas\i0 , num \i cesto.\i0\par
\lquote Posteriormente ele \'e9 salvo por animais ou por gente humilde (tais como pastores) e amamentado por uma \i f\'eamea de animal\i0  ou por uma \i mulher humilde\i0 .\lquote Ap\'f3s ter crescido, redescobre seus pais aristocr\'e1ticos depois de experi\'eancias altamente variadas, \i vinga-se do pai\i0 , por um lado, \'e9 reconhecido, por outro, e alcan\'e7a grandeza e fama.\rquote Ver em [[1]].A mais antiga das figuras hist\'f3ricas a quem esse mito de nascimento est\'e1 ligado \'e9 Sarg\'e3o de Agade, fundador de Babil\'f4nia (por volta de 2800 a.C.) Para n\'f3s, em particular, n\'e3o deixar\'e1 de ter interesse citar a descri\'e7\'e3o desse mito, atribu\'edda a ele pr\'f3prio:\par
\lquote Sarg\'e3o, o poderoso Rei, o Rei de Agade, sou eu. \i Minha m\'e3e era uma vestal, a meu pai n\'e3o conheci\i0 , ao passo que o irm\'e3o de meu pai morava nas montanhas. Em minha cidade, Azupirani, que fica \'e0 margem do Eufrates, minha m\'e3e, a vestal, concebeu-me. Em \i segredo ela me teve. Depositou-me num caixote feito de cani\'e7os\i0 , tampou a abertura com piche, e abandonou-me ao rio, que n\'e3o me afogou. O rio me conduziu at\'e9 Akki, o tirador de \'e1gua. Akki, o tirador de \'e1gua, na bondade de seu cora\'e7\'e3o, tirou-me para fora. \i Akki,  o tirador de \'e1gua, criou-me como seu pr\'f3prio filho\i0 . Akki, o tirador de \'e1gua, fez-me seu jardineiro. Enquanto eu trabalhava como jardineiro, [a deusa] Istar ficou gostando de mim; tornei-me Rei e, por quarenta e cinco anos, governei regiamente.\rquote Ver em [[1]]\par
Os nomes que nos s\'e3o mais familiares na s\'e9rie que come\'e7a com Sarg\'e3o de Agade s\'e3o Mois\'e9s, Ciro e R\'f4mulo. Mas, al\'e9m destes, Rank reuniu grande n\'famero de outras figuras her\'f3icas da poesia ou da lenda, de quem se conta a mesma hist\'f3ria a respeito de sua juventude, quer em sua totalidade quer em fragmentos facilmente reconhec\'edveis, incluindo \'c9dipo, Karna, P\'e1ris, Telefos, Perseu, H\'e9racles, Gilgamesh, Anfion e Zetos, e outros.\par
As pesquisas de Rank familiarizaram-nos com a fonte e o prop\'f3sito desse mito. S\'f3 preciso referir-me a elas por algumas breves indica\'e7\'f5es. O her\'f3i \'e9 algu\'e9m que teve a coragem de rebelar-se contra o pai e, ao final, sobrepujou-o vitoriosamente. Nosso mito faz essa luta remontar at\'e9 a pr\'e9-hist\'f3ria do indiv\'edduo, j\'e1 que o representa como nascendo contra a vontade do pai e salvo apesar das m\'e1s inten\'e7\'f5es paternas. O abandono num cesto \'e9 uma representa\'e7\'e3o simb\'f3lica inequ\'edvoca do nascimento: cesto \'e9 o \'fatero, e a \'e1gua, o l\'edquido amni\'f3tico. O relacionamento genitor-crian\'e7a \'e9 representado, em incont\'e1veis sonhos, por tirar para fora das \'e1guas ou delas salvar. Quando a imagina\'e7\'e3o de um povo liga o mito de nascimento que estamos examinando a uma figura fora do comum, est\'e1 pretendendo, dessa maneira, reconhec\'ea-la como her\'f3i e anunciar que ela correspondeu ao modelo regular de uma vida de her\'f3i. Na verdade, contudo, a fonte de toda fic\'e7\'e3o po\'e9tica \'e9 aquilo que \'e9 conhecido como o \lquote romance familiar\rquote  de uma crian\'e7a, no qual o filho reage a uma modifica\'e7\'e3o em sua rela\'e7\'e3o emocional com os genitores e, em especial, com o pai. Os primeiros anos de uma crian\'e7a s\'e3o dominados por uma enorme supervaloriza\'e7\'e3o do pai; em conson\'e2ncia com isso, rei e rainha nos sonhos e nos contos de fadas invariavelmente representam os genitores. Mais tarde, sob a influ\'eancia da rivalidade e do desapontamento na vida real, a crian\'e7a come\'e7a a desligar-se deles e a adotar uma atitude cr\'edtica para com o pai. Assim, ambas as fam\'edlias do mito - a aristocr\'e1tica e a humilde - s\'e3o reflexos da pr\'f3pria fam\'edlia da crian\'e7a, tal como lhe apareceram em per\'edodos sucessivos de sua vida.\par
Podemos dizer com justi\'e7a que essas explica\'e7\'f5es tornam plenamente intelig\'edvel a natureza difundida e uniforme dos mitos de nascimento de her\'f3is. Por essa raz\'e3o, \'e9 algo ainda mais merecedor de interesse que a lenda do nascimento e abandono de Mois\'e9s ocupe uma posi\'e7\'e3o especial e que, na verdade, sob um aspecto essencial, contradiga o restante.\par
Comecemos com as duas fam\'edlias entre as quais, segundo a lenda, o destino da crian\'e7a \'e9 lan\'e7ado. Segundo a interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica, como sabemos, as fam\'edlias s\'e3o uma s\'f3 e a mesma, apenas cronologicamente diferenciadas. Na forma t\'edpica da lenda, a primeira fam\'edlia, aquela em que a crian\'e7a nasceu, \'e9 a aristocr\'e1tica, freq\'fcentemente de categoria real; a segunda fam\'edlia, aquela em que a crian\'e7a cresceu, \'e9 humilde ou passa por maus dias. Isso concorda, ademais, com as circunst\'e2ncias [do \lquote romance familiar\rquote ] a que a interpreta\'e7\'e3o faz a lenda remontar. Apenas na lenda de \'c9dipo essa diferen\'e7a se torna indistinta: a crian\'e7a que foi exposta por uma fam\'edlia real \'e9 recebida por outro casal real. Sente-se que dificilmente pode ser acaso que exatamente nesse exemplo de identidade original das duas fam\'edlias possa ser vagamente percebida na pr\'f3pria lenda. O contraste social entre duas fam\'edlias proporciona ao mito - que, como sabemos, se destina a acentuar a natureza her\'f3ica de um grande homem - uma segunda fun\'e7\'e3o, que adquire significa\'e7\'e3o especial quando ele \'e9 aplicado a personagens hist\'f3ricas, uma vez que o mito tamb\'e9m pode ser utilizado para criar uma patente de nobreza para o her\'f3i, para elevar a sua posi\'e7\'e3o social. Para os medos, Ciro foi um conquistador estrangeiro, mas, mediante uma lenda de abandono, tornou-se neto de seu rei. A mesma coisa se aplica a R\'f4mulo. Se tal pessoa existiu, deve ter sido um aventureiro de origem desconhecida, um advent\'edcio; a lenda, contudo, f\'ea-lo descendente e herdeiro da casa real de Alba Longa.\par
Com Mois\'e9s, as coisas foram inteiramente diferentes. Em seu caso, a primeira fam\'edlia; em outros casos, a aristocr\'e1tica, foi suficientemente modesta. Ele era filho de levitas judeus. Contudo, o lugar da segunda fam\'edlia, em outros casos a humilde, foi tomado pela casa real do Egito; a princesa o criou como se fosse seu pr\'f3prio filho. Esse afastamento do tipo intrigou a muitas pessoas. Eduard Meyer, e outros que o seguiram, presumiram que, originalmente, a lenda foi diferente. O fara\'f3, segundo eles, fora advertido por um sonho prof\'e9tico de que um filho nascido de sua filha traria perigo para ele e para seu reino. Dessa maneira, fez com que a crian\'e7a fosse abandonada no Nilo, depois do nascimento, mas ela foi salva por judeus e criada como filho deles. Por \lquote motivos nacionalistas\rquote  (como diz Rank), a lenda teria ent\'e3o recebido a forma modificada segundo a qual a conhecemos.\par
Basta a reflex\'e3o de um momento, por\'e9m, para dizer-nos que uma lenda original de Mois\'e9s como essa, uma lenda que n\'e3o mais se desvie das outras, n\'e3o pode ter existido, pois seria de origem eg\'edpcia ou judaica. A primeira alternativa est\'e1 afastada: os eg\'edpcios n\'e3o tinham motivo para glorificar Mois\'e9s, visto este n\'e3o ser um her\'f3i para eles. Temos de supor, ent\'e3o, que a lenda foi criada entre os judeus, o que equivale a dizer que foi ligada, em sua forma familiar [isto \'e9, na forma t\'edpica de uma lenda de nascimento], \'e0 figura de seu l\'edder. Mas ela era totalmente inapropriada para esse fim, pois que utilidade poderia ter para um povo uma lenda que transformava seu grande homem em estrangeiro?\par
A lenda de Mois\'e9s, sob a forma em que hoje a possu\'edmos, deixa de alcan\'e7ar, de modo not\'e1vel, sua inten\'e7\'e3o secreta. Se o nascimento de Mois\'e9s n\'e3o era real, a lenda n\'e3o poderia cunh\'e1-lo como her\'f3i; se o deixava como uma crian\'e7a judia, nada teria feito para elevar sua posi\'e7\'e3o social. Apenas um pequeno fragmento de todo o mito permanece eficaz: a certeza de que a crian\'e7a sobreviveu perante poderosas for\'e7as externas. (Essa caracter\'edstica reaparece na hist\'f3ria da inf\'e2ncia de Jesus, na qual o rei Herodes assume o papel do fara\'f3.) Assim, na verdade, estamos livres para presumir que algum posterior e canhestro adaptador do material da lenda teve oportunidade para introduzir na hist\'f3ria de seu her\'f3i, Mois\'e9s, algo que se assemelhava \'e0s cl\'e1ssicas lendas de abandono que assinalam um her\'f3i, mas que, devido \'e0s circunst\'e2ncias especiais do caso, n\'e3o era aplic\'e1vel a Mois\'e9s.\par
Nossas investiga\'e7\'f5es poderiam ter sido obrigadas a contentar-se com esse inconclusivo e, ademais, incerto resultado, e poderiam nada ter feito no sentido de responder a quest\'e3o de saber se Mois\'e9s era eg\'edpcio. H\'e1, contudo, outra linha de abordagem, talvez mais esperan\'e7osa, para a avalia\'e7\'e3o da lenda de abandono.\par
Retornemos \'e0s duas fam\'edlias do mito. No n\'edvel da interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica, elas s\'e3o, como sabemos, id\'eanticas, ao passo que no n\'edvel do mito s\'e3o diferenciadas em uma fam\'edlia aristocr\'e1tica e em outra humilde. Onde, por\'e9m, a figura a quem o mito \'e9 ligado \'e9 hist\'f3rica, existe um terceiro n\'edvel: o da realidade. Uma das fam\'edlias \'e9 a real, na qual a pessoa em apre\'e7o (o grande homem) nasceu e cresceu realmente; a outra \'e9 fict\'edcia, fabricada pelo mito, na persegui\'e7\'e3o de suas pr\'f3prias inten\'e7\'f5es. Via de regra, a fam\'edlia humilde \'e9 a real, e a aristocr\'e1tica, a fabricada. A situa\'e7\'e3o, no caso de Mois\'e9s, pareceu um tanto diferente. E aqui a nova linha de abordagem talvez conduza a um esclarecimento: em todos os casos em que foi poss\'edvel verific\'e1-la, a primeira fam\'edlia, aquela por quem a crian\'e7a foi exposta, era a inventada, e a segunda, na qual ela foi recebida e cresceu, a real. Se tivermos a coragem de reconhecer essa asser\'e7\'e3o como universalmente ver\'eddica e como aplic\'e1vel tamb\'e9m \'e0 lenda de Mois\'e9s, ent\'e3o, imediatamente, veremos as coisas de modo claro: Mois\'e9s era um eg\'edpcio - provavelmente um aristocrata - sobre quem a lenda foi inventada para transform\'e1-lo num judeu. E esta seria a nossa conclus\'e3o. O abandono \'e0s \'e1guas estava em seu lugar correto na hist\'f3ria, mas, a fim de ajustar-se \'e0 nova inten\'e7\'e3o, seu objetivo teve de ser um tanto violentamente deformado. De maneira de sacrificar a crian\'e7a, transformou-se em meio de salv\'e1-la.\par
O desvio da lenda de Mois\'e9s em rela\'e7\'e3o a todas as outras de sua esp\'e9cie pode ser remontado a uma caracter\'edstica especial de sua hist\'f3ria. Ao passo que normalmente um her\'f3i, no correr de sua vida, se eleva acima de seu come\'e7o humilde, a vida her\'f3ica do homem Mois\'e9s come\'e7ou com ele descendo de sua posi\'e7\'e3o elevada e baixando ao n\'edvel dos Filhos de Israel.\par
Come\'e7amos essa breve investiga\'e7\'e3o na expectativa de dela derivar um novo argumento em apoio da suspeita de que Mois\'e9s era eg\'edpcio. Vimos que o primeiro argumento, baseado em seu nome, levou muitas pessoas a falharem em produzir convic\'e7\'e3o. Devemos estar preparados para descobrir que esse novo argumento, baseado numa an\'e1lise da lenda do abandono, pode n\'e3o ter melhor sucesso. Sem d\'favida, objetar-se-\'e1 que as circunst\'e2ncias de constru\'e7\'e3o e transforma\'e7\'e3o das lendas s\'e3o, afinal de contas, obscuras demais para justificar uma conclus\'e3o como a nossa, e que as tradi\'e7\'f5es que rodeiam a figura her\'f3ica de Mois\'e9s - com toda sua confus\'e3o e contradi\'e7\'f5es, e seus inequ\'edvocos sinais de s\'e9culos de revis\'f5es e superposi\'e7\'f5es cont\'ednuas e tendenciosas - est\'e3o fadadas a baldar todo esfor\'e7o de trazer \'e0 luz o n\'facleo de verdade hist\'f3rica que jaz por tr\'e1s delas. N\'e3o partilho dessa atitude discordante, mas tampouco me acho em posi\'e7\'e3o de refut\'e1-la.\par
Se certeza maior do que essa n\'e3o podia ser alcan\'e7ada, por que, poder-se-\'e1 perguntar, trouxe eu essa investiga\'e7\'e3o a p\'fablico? Lamento dizer que mesmo minha justifica\'e7\'e3o para faz\'ea-lo n\'e3o pode ir al\'e9m de sugest\'f5es, pois, se permitirmos ser levados pelos dois argumentos que apresentei aqui, e se nos dispusermos a tomar a s\'e9rio a hip\'f3tese de que Mois\'e9s era um eg\'edpcio aristocrata, perspectivas muito interessantes e de grande alcance se abrir\'e3o. Com o aux\'edlio de algumas suposi\'e7\'f5es n\'e3o muito remotas, poderemos, acredito, compreender os motivos que levaram Mois\'e9s ao passo fora do comum que deu, e, intimamente relacionado a isso, poderemos conseguir um dom\'ednio da poss\'edvel base de uma s\'e9rie de caracter\'edsticas e peculiaridades das leis e da religi\'e3o que ele forneceu ao povo judeu, e, ainda, seremos levados a importantes considera\'e7\'f5es relativas \'e0 origem das religi\'f5es monote\'edstas em geral. Tais conclus\'f5es ponder\'e1veis n\'e3o podem, contudo, fundar-se apenas em probabilidades psicol\'f3gicas. Mesmo que aceitemos o fato de que Mois\'e9s era eg\'edpcio como primeira base hist\'f3rica, precisaremos dispor pelo menos de um segundo fato firme, a fim de defender a riqueza de possibilidades emergentes contra a cr\'edtica de que elas n\'e3o passam de um produto da imagina\'e7\'e3o e s\'e3o afastadas demais da realidade. Provas objetivas do per\'edodo ao qual a vida de Mois\'e9s e, com ela, o \'caxodo do Egito devem ser referidos, teriam atendido, talvez, a esse requisito. Mas elas n\'e3o foram obtidas; portanto, ser\'e1 melhor deixar sem men\'e7\'e3o quaisquer outras implica\'e7\'f5es da descoberta de que Mois\'e9s era eg\'edpcio.\par
\cf1\par
II - SE MOIS\'c9S FOSSE EG\'cdPCIO\'85 \par
\cf0\par
Numa contribui\'e7\'e3o anterior a esse peri\'f3dico, tentei trazer \'e0 baila um novo argumento em apoio \'e0 hip\'f3tese de que o homem Mois\'e9s, o libertador e legislador do povo judaico, n\'e3o era judeu, mas eg\'edpcio. H\'e1 muito tempo observou-se que seu nome derivava do vocabul\'e1rio eg\'edpcio, embora o fato n\'e3o tenha sido devidamente apreciado. O que acrescentei foi que a interpreta\'e7\'e3o do mito do abandono vinculado a Mois\'e9s conduzia necessariamente \'e0 infer\'eancia de que ele fora um eg\'edpcio a quem as necessidades de um povo procuraram transformar em judeu. Observei, no final de meu artigo, que implica\'e7\'f5es importantes e de grande alcance decorriam da hip\'f3tese de Mois\'e9s ser eg\'edpcio, mas que n\'e3o estava preparado para arg\'fcir publicamente em favor dessas implica\'e7\'f5es, j\'e1 que elas se baseavam apenas em probabilidades psicol\'f3gicas e lhes faltava qualquer prova objetiva. Quanto maior for a import\'e2ncia das opini\'f5es a que se chega dessa maneira, mais fortemente se sente a necessidade de eximir-se de exp\'f4-las sem base segura contra os ataques cr\'edticos do mundo que nos cerca - como uma est\'e1tua de bronze com os p\'e9s de barro. Sequer a probabilidade mais tentadora constitui prote\'e7\'e3o contra o erro; mesmo que todas as partes de um problema pare\'e7am ajustar-se como pe\'e7as de um quebra-cabe\'e7a, h\'e1 que refletir que aquilo que \'e9 prov\'e1vel n\'e3o \'e9 necessariamente a verdade, e que a verdade nem sempre \'e9 prov\'e1vel. E, por fim, n\'e3o parece atraente algu\'e9m encontrar-se classificado com os eruditos e talmudistas que se deliciam em exibir sua engenhosidade, sem considerar qu\'e3o afastada da realidade sua tese pode estar.\par
Apesar dessas hesita\'e7\'f5es, que para mim pesam hoje tanto quanto antes, o resultado de meus motivos conflitantes \'e9 a decis\'e3o de produzir a presente seq\'fc\'eancia \'e0 minha primeira comunica\'e7\'e3o. Mas, ainda uma vez, esta n\'e3o \'e9 toda a hist\'f3ria, nem tampouco a parte mais importante dela. \par
(1)\par
Se, ent\'e3o, Mois\'e9s foi eg\'edpcio, nosso primeiro proveito dessa hip\'f3tese \'e9 um novo enigma, um enigma dif\'edcil de decifrar. Se um povo ou uma tribo se disp\'f5e a um grande empreendimento, \'e9 de esperar que um de seus membros assuma o lugar de l\'edder ou seja escolhido para esse posto. Mas n\'e3o \'e9 f\'e1cil imaginar o que poderia ter induzido um eg\'edpcio aristocrata - um pr\'edncipe, talvez, ou ent\'e3o um sacerdote ou alto funcion\'e1rio - a colocar-se \'e0 testa de uma multid\'e3o de estrangeiros imigrantes, num n\'edvel atrasado de civiliza\'e7\'e3o, e abandonar seu pa\'eds com eles. O bem conhecido desprezo que os eg\'edpcios sentiam pelos estrangeiros torna particularmente improv\'e1vel tal procedimento. Na verdade, eu bem poderia acreditar que foi precisamente por isso que mesmo naqueles historiadores que reconheceram ser eg\'edpcio o nome do homem, e que lhe atribu\'edram toda a sabedoria dos eg\'edpcios, ver em [[1]], n\'e3o se dispuseram a aceitar a possibilidade \'f3bvia de que Mois\'e9s era eg\'edpcio.\par
Essa primeira dificuldade \'e9 seguida de imediato por outra. N\'e3o devemos esquecer que Mois\'e9s foi n\'e3o apenas o l\'edder pol\'edtico dos judeus estabelecidos no Egito, mas tamb\'e9m seu legislador e educador, for\'e7ando-os a se porem a servi\'e7o de uma nova religi\'e3o, que at\'e9 o dia de hoje \'e9 conhecida, por sua causa, como a religi\'e3o mosaica. Mas, \'e9 t\'e3o f\'e1cil a um homem isolado criar uma nova religi\'e3o? E se algu\'e9m quisesse influenciar a religi\'e3o de outra pessoa, mais naturalmente n\'e3o a converteria ele \'e0 sua pr\'f3pria? Decerto, de uma forma ou de outra, n\'e3o faltava ao povo judeu no Egito uma religi\'e3o, e se Mois\'e9s, que lhes forneceu uma nova, era eg\'edpcio, n\'e3o se pode colocar de lado a suposi\'e7\'e3o de que essa outra nova religi\'e3o era a eg\'edpcia.\par
H\'e1 algo que se coloca no caminho dessa possibilidade: o fato de haver o mais violento contraste entre a religi\'e3o judaica atribu\'edda a Mois\'e9s e a religi\'e3o do Egito. A primeira \'e9 um monote\'edsmo r\'edgido em grande escala: h\'e1 apenas um s\'f3 Deus, ele \'e9 o \'fanico Deus, onipotente, inaproxim\'e1vel; seu aspecto \'e9 mais do que os olhos humanos podem tolerar, nenhuma imagem dele deve ser feita, mesmo seu nome n\'e3o pode ser pronunciado. Na religi\'e3o eg\'edpcia, h\'e1 uma quantidade quase inumer\'e1vel de divindades de dignidade e origem vari\'e1veis: algumas personifica\'e7\'f5es de grandes for\'e7as naturais como o C\'e9u e a Terra, o Sol e a Lua, uma abstra\'e7\'e3o ocasional como Ma\rquote at (Verdade ou Justi\'e7a), ou uma caricatura como Bes, semelhante a um an\'e3o. A maioria delas, por\'e9m, s\'e3o deuses locais, a datar do per\'edodo em que o pa\'eds estava dividido em numerosas prov\'edncias, deuses com a forma de animais, como se ainda n\'e3o tivessem completado sua evolu\'e7\'e3o a partir dos antigos animais tot\'eamicos, sem distin\'e7\'f5es n\'edtidas entre eles, mas diferindo nas fun\'e7\'f5es que lhes eram atribu\'eddas. Os hinos em honra desses deuses dizem quase as mesmas coisas sobre todos eles e os identificam decididamente uns com os outros, de maneira desesperadoramente confusa para n\'f3s. Os nomes dos deuses s\'e3o combinados mutuamente, de modo que um deles pode ser quase reduzido a um ep\'edteto do outro. Assim, no apogeu do \lquote Novo Reinado\rquote , o principal deus da cidade de Tebas foi chamado de Amen Re\rquote , a primeira parte desse composto representa o deus de cabe\'e7a de carneiro da cidade, ao passo que Re\rquote  \'e9 o nome do deus solar de cabe\'e7a de falc\'e3o de On [Heli\'f3polis]. Atos, encantamentos e amuletos m\'e1gicos e cerimoniais dominavam o servi\'e7o desses deuses, assim como governavam a vida cotidiana dos eg\'edpcios.\par
Algumas dessas diferen\'e7as podem facilmente derivar-se do contraste fundamental existente entre um monote\'edsmo estrito e um polite\'edsmo irrestrito. Outras s\'e3o evidentemente resultado de uma diferen\'e7a em n\'edvel espiritual e intelectual, j\'e1 que uma dessas religi\'f5es estava muito pr\'f3xima de fases primitivas [de desenvolvimento], ao passo que a outra se elevou a alturas de abstra\'e7\'e3o sublime. Pode ser devido a esses dois fatores que, ocasionalmente, se tem a impress\'e3o de que o contraste entre as religi\'f5es mosaica e eg\'edpcia \'e9 deliberado e foi intencionalmente intensificado, tal como quando, por exemplo, uma delas condena a magia e a feiti\'e7aria nos termos mais severos, enquanto na outra elas proliferam abundantemente, ou quando o insaci\'e1vel apetite dos eg\'edpcios por corporificar seus deuses em argila, pedra e metal (a que nossos museus tanto devem hoje), se confronta com a dura proibi\'e7\'e3o de fazer imagens de qualquer criatura viva ou imaginada.\par
Mas ainda existe outro contraste entre as duas religi\'f5es que n\'e3o \'e9 atendido pelas explica\'e7\'f5es que tentamos. Nenhum outro povo da Antiguidade fez tanto [como os eg\'edpcios] para negar a morte, ou se deu a tais trabalhos para tornar poss\'edvel a exist\'eancia no pr\'f3ximo mundo. Por conseguinte, Os\'edris, o deus dos mortos, o soberano desse outro mundo, era o mais popular e indiscutido de todos os deuses do Egito. Por outro lado, a antiga religi\'e3o judaica renunciou inteiramente \'e0 imortalidade; a possibilidade de a exist\'eancia continuar ap\'f3s a morte em parte alguma jamais \'e9 mencionada. E isso ainda \'e9 mais not\'e1vel por experi\'eancias posteriores terem demonstrado que a cren\'e7a num ap\'f3s-vida \'e9 perfeitamente compat\'edvel com uma religi\'e3o monote\'edsta.\par
Era nossa esperan\'e7a que a possibilidade de Mois\'e9s ser eg\'edpcio se mostrasse frut\'edfera e esclarecedora em diversas dire\'e7\'f5es, mas a primeira conclus\'e3o que tiramos dessa hip\'f3tese - que a nova religi\'e3o que ele deu aos judeus era a sua, eg\'edpcia - foi invalidada por nossa compreens\'e3o do car\'e1ter diferente e, em verdade, contradit\'f3rio das duas religi\'f5es.\par
(2) \par
Outra possibilidade nos \'e9 aberta por um acontecimento marcante na hist\'f3ria da religi\'e3o eg\'edpcia, um acontecimento que s\'f3 ultimamente foi reconhecido e apreciado. Continua sendo poss\'edvel que a religi\'e3o que Mois\'e9s deu a seu povo judeu era, mesmo assim, a sua pr\'f3pria, que era uma religi\'e3o eg\'edpcia, embora n\'e3o a religi\'e3o eg\'edpcia.\par
Na gloriosa XVIII Dinastia, sob a qual o Egito se tornou uma pot\'eancia mundial, um jovem fara\'f3 subiu ao trono, por volta de 1375 a.C. Inicialmente ele foi chamado, tal como seu pai, Amen\'f3fis (IV); mais tarde, por\'e9m, mudou seu nome, e n\'e3o apenas seu nome. Esse rei disp\'f4s-se a impor uma religi\'e3o a seus s\'faditos eg\'edpcios, uma religi\'e3o que ia de encontro \'e0s suas tradi\'e7\'f5es de mil\'eanios e a todos os h\'e1bitos familiares de suas vidas. Ela era um monote\'edsmo escrito, a primeira tentativa dessa esp\'e9cie, at\'e9 onde sabemos, na hist\'f3ria do mundo, e, juntamente com a cren\'e7a num deus \'fanico, nasceu inevitavelmente a intoler\'e2ncia, que anteriormente fora alheia ao mundo antigo e que por t\'e3o longo tempo permaneceu depois dele. O reino de Amen\'f3fis, contudo, durou apenas 17 anos. Logo ap\'f3s sua morte, em 1358 a.C., a nova religi\'e3o foi varrida e proscrita a mem\'f3ria do rei her\'e9tico. O pouco que sabemos dele deriva-se das ru\'ednas da nova capital real que construiu e dedicou a seu deus, e das inscri\'e7\'f5es nas tumbas de pedra adjacentes a ela. Tudo o que pudemos aprender sobre essa personalidade marcante e, na verdade, \'fanica, ser\'e1 merecedor do mais elevado interesse.\par
Toda novidade deve ter suas preliminares e pr\'e9-condi\'e7\'f5es em algo anterior. As origens do monote\'edsmo eg\'edpcio podem ser um pouco remontadas com alguma certeza. Durante um tempo consider\'e1vel, entre os sacerdotes do templo do Sol em On (Heli\'f3polis), tinham-se manifestado tend\'eancias no sentido de desenvolver a id\'e9ia de um deus universal e de dar \'eanfase ao lado \'e9tico de sua natureza. Ma\rquote at, a deusa da Verdade, da Ordem e da Justi\'e7a, era filha do deus-Sol Re\rquote . Durante o reinado de Amen\'f3fis III, pai e predecessor do reformador, a adora\'e7\'e3o do deus-Sol j\'e1 tinha ganho novo \'edmpeto, provavelmente em oposi\'e7\'e3o a Aman de Tebas, que se tornara poderoso demais. Um nome muito antigo do deus-Sol, Aten ou Atum, foi trazido a nova proemin\'eancia, e o jovem rei encontrou nessa religi\'e3o de Aten um movimento j\'e1 pronto, que n\'e3o teve de ser o primeiro a inspirar, mas de que podia tornar-se um aderente.\par
Por esse tempo, as condi\'e7\'f5es pol\'edticas do Egito haviam come\'e7ado a exercer influ\'eancia duradoura na religi\'e3o eg\'edpcia. Como resultado das fa\'e7anhas militares do grande conquistador, Tutm\'f3sis III, o Egito havia-se tornado uma pot\'eancia mundial; o imp\'e9rio inclu\'eda agora a N\'fabia, ao sul, a Palestina, a S\'edria e uma parte da Mesopot\'e2mia, ao norte. Esse imperialismo refletiu-se na religi\'e3o como universalismo e monote\'edsmo. Visto as responsabilidades do fara\'f3 abrangerem agora n\'e3o apenas o Egito, mas ainda a N\'fabia e a S\'edria, tamb\'e9m a divindade foi obrigada a abandonar sua limita\'e7\'e3o nacional e, tal como o fara\'f3 era o \'fanico e irrestrito soberano do mundo conhecido dos eg\'edpcios, isso tamb\'e9m teve de aplicar-se \'e0 nova deidade destes. Al\'e9m disso, com a amplia\'e7\'e3o das fronteiras do imp\'e9rio, era natural que o Egito se tornasse mais acess\'edvel a influ\'eancias estrangeiras; algumas das princesas reais eram princesas asi\'e1ticas, e \'e9 poss\'edvel que incentivos diretos ao monote\'edsmo tenham inclusive aberto caminho desde a S\'edria.\par
Amen\'f3fis nunca negou sua ades\'e3o ao culto solar de On. Nos dois hinos a Aten que sobreviveram nas tumbas de pedra, e que foram provavelmente compostos por ele pr\'f3prio, louva o Sol como criador e preservador de todas as coisas vivas, tanto dentro quanto fora do Egito, com um ardor que n\'e3o se repete sen\'e3o muitos s\'e9culos depois, nos Salmos em honra do deus judeu Jav\'e9. Ele, por\'e9m, n\'e3o se contentou com essa espantosa previs\'e3o da descoberta cient\'edfica do efeito da radia\'e7\'e3o solar. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que ele foi um passo al\'e9m, de que n\'e3o adorou o Sol como um objeto material, mas como s\'edmbolo de um ser divino cuja energia manifestava em seus raios.\par
Entretanto, n\'e3o estar\'edamos fazendo justi\'e7a ao rei se o encar\'e1ssemos simplesmente como um aderente ou fomentador de uma religi\'e3o de Aten j\'e1 em exist\'eancia antes de sua \'e9poca. Sua atividade foi uma interven\'e7\'e3o muito mais en\'e9rgica. Ele introduziu algo de novo, que, pela primeira vez, converteu a doutrina de um deus universal em monote\'edsmo: o fator da exclusividade. Em um de seus hinos, ele declara expressamente: \lquote\'d3 tu, \'fanico Deus, ao lado de quem nenhum outro existe!\rquote , E n\'e3o devemos esquecer que, ao avaliar uma nova doutrina, n\'e3o \'e9 suficiente o conhecimento de seu conte\'fado \i positivo\i0 ; seu lado \i negativo\i0  \'e9 quase igualmente importante, ou seja, o conhecimento daquilo que ela rejeita. Tamb\'e9m seria um equ\'edvoco supor que a nova religi\'e3o foi completada de um s\'f3 golpe e surgiu em vida completamente armada, tal como Atena da cabe\'e7a de Zeus. Tudo sugere antes que, no correr do reinado de Amen\'f3fis, ela tenha crescido pouco a pouco no sentido de uma clareza, congru\'eancia, dureza e intoler\'e2ncia cada vez maiores. \'c9 prov\'e1vel que esse desenvolvimento se tenha realizado sob a influ\'eancia da violenta oposi\'e7\'e3o \'e0 reforma do rei, surgida entre os sacerdotes de Amun. No sexto ano do reinado de Amen\'f3fis, esse antagonismo havia atingido um ponto tal, que o rei mudou seu nome, do qual o nome proscrito do deus Amun fazia parte. Em vez de \lquote Amen\'f3fis\rquote , denominou-se ent\'e3o \lquote Akhenaten\rquote ., Mas n\'e3o foi apenas do pr\'f3prio nome que ele expungiu o do detestado deus: apagou-o tamb\'e9m de todas as inscri\'e7\'f5es, inclusive onde aparecia no nome de seu pai, Amen\'f3fis III. Pouco depois de alterar seu nome, Akhenaten abandonou a cidade de Tebas, dominada por Amun, e construiu para si uma nova capital real rio abaixo, \'e0 qual deu o nome de Akhenaten (o horizonte de Aten). Seu s\'edtio em ru\'ednas \'e9 hoje conhecido como Tell el-\rquote Amarna.,\par
A persegui\'e7\'e3o por parte do rei incidiu mais duramente sobre Amun, mas n\'e3o s\'f3 sobre ele. Por todo o reino, foram fechados templos, proibido o servi\'e7o divino, confiscadas as propriedades dos templos. Na verdade, o zelo do rei chegou ao ponto de fazer examinar os monumentos antigos, a fim de que a palavra \lquote deus\rquote  fosse nele obliterada,quando ocorresse no plural., N\'e3o \'e9 de espantar que essas medidas tomadas por Akhenaten provocassem um estado de \'e2nimo de vingan\'e7a fan\'e1tica entre a classe sacerdotal suprimida e o povo comum insatisfeito, estado que p\'f4de encontrar express\'e3o livre ap\'f3s a morte do rei. A religi\'e3o de Aten n\'e3o se tornara popular; provavelmente permanecera restrita a um c\'edrculo estreito em torno da pessoa do rei. O fim de Akhenaten permanece envolto em obscuridade. Sabemos de alguns vagos sucessores, de vida ef\'eamera, de sua pr\'f3pria fam\'edlia. J\'e1 seu genro, Tut\rquote ankhaten, foi obrigado a regressar a Tebas e a substituir, em seu nome, o nome do deus Aten pelo de Amun.* Seguiu-se um per\'edodo de anarquia at\'e9 que, em 1350 a.C., um general, Haremhab, obteve \'eaxito em restaurar a ordem. A gloriosa XVIII Dinastia estava no fim e, simultaneamente, suas conquistas na N\'fabia e na \'c1sia foram perdidas. Durante esse sombrio interregno, as antigas religi\'f5es do Egito foram restabelecidas. A religi\'e3o de Aten foi abolida. A cidade real de Akhenaten foi destru\'edda e saqueada, e a mem\'f3ria dele proscrita como a de um criminoso.\'c9 com um intuito particular que enfatizaremos agora certos pontos entre as caracter\'edsticas negativas da religi\'e3o de Aten. Em primeiro lugar, tudo relacionado com mitos, magia e feiti\'e7aria \'e9 exclu\'eddo dela., A seguir, a maneira pela qual se representava o deus-Sol n\'e3o era mais, como no passado, atrav\'e9s de uma pequena pir\'e2mide e um falc\'e3o,, mas - e isso parece quase prosaico - por um disco redondo com raios a partir dele, raios que terminam em m\'e3os humanas. A despeito de toda a exuberante arte do per\'edodo Amarna, nenhuma outra representa\'e7\'e3o do deus-Sol - nenhuma imagem pessoal de Aten - foi encontrada, e pode-se confiantemente dizer que nenhuma o ser\'e1., Por fim, houve completo sil\'eancio sobre o deus dos mortos, Os\'edris, e o reino dos mortos. Nem os hinos nem as inscri\'e7\'f5es tumulares tomam qualquer conhecimento do que talvez estivesse mais perto dos cora\'e7\'f5es dos eg\'edpcios. O contraste com a religi\'e3o popular n\'e3o pode ser mais claramente demonstrado. \par
(3)\par
ostaria agora de arriscar esta conclus\'e3o: se Mois\'e9s era eg\'edpcio e se comunicou sua pr\'f3pria religi\'e3o aos judeus, ela deve ter sido a de Akhenaten, a religi\'e3o de Aten.\par
J\'e1 comparei a religi\'e3o judaica com a religi\'e3o popular do Egito e demonstrei a oposi\'e7\'e3o existente entre elas. Devo agora fazer uma compara\'e7\'e3o entre as religi\'f5es judaica e de Aten, na expectativa de provar sua identidade original. Isso, estou ciente, n\'e3o ser\'e1 f\'e1cil. Gra\'e7as \'e0 vingatividade dos sacerdotes de Amun, talvez saibamos muito pouco a respeito da religi\'e3o mosaica em sua forma final, tal como foi fixada pela classe sacerdotal judaica, cerca de oitocentos anos mais tarde, em \'e9pocas p\'f3s-ex\'edlicas. Se, apesar desse estado desfavor\'e1vel do material, encontrarmos algumas indica\'e7\'f5es que favore\'e7am nossa hip\'f3tese, poderemos atribuir-lhes um alto valor.\par
Haveria um caminho mais certo para provar nossa tese de que a religi\'e3o mosaica outra n\'e3o era que a de Aten: a saber, se tiv\'e9ssemos uma confiss\'e3o de f\'e9, uma declara\'e7\'e3o. Mas temo que nos seja dito que esse caminho est\'e1 fechado para n\'f3s. A confiss\'e3o judaica de f\'e9, como \'e9 bem sabido, proclama: \lquote Schema Jisroel Adonai Elohenu Adonai Echod\rquote , Se n\'e3o \'e9 simplesmente por acaso que o nome de Aten (ou Atum) eg\'edpcio soa como a palavra hebraica Adonai [Senhor] e o nome da divindade s\'edria Ad\'f4nis - devendo-se isso, por\'e9m, a um parentesco primevo de fala e significado - ent\'e3o a f\'f3rmula judaica pode ser assim traduzida: \lquote Ouve, Israel, nosso deus Aten (Adonai) \'e9 o \'fanico deus.\rquote  Infelizmente, sou totalmente incompetente para dar resposta a essa quest\'e3o e pouco pude encontrar a respeito dela na leitura sobre o assunto.,Mas, com toda probabilidade, isso equivale a tornar as coisas f\'e1ceis demais para n\'f3s. De qualquer modo, teremos de retornar mais uma vez aos problemas referentes ao nome do deus.,\par
 a fazer remontar o que possuem em comum a essa caracter\'edstica Tanto as semelhan\'e7as quanto as diferen\'e7as entre as duas religi\'f5es s\'e3o facilmente discern\'edveis, sem nos fornecerem muita luz. Ambas foram formas de monote\'edsmo escrito, e estaremos inclinados, a priori, fundamental. Sob certos aspectos, o monote\'edsmo judaico comportava-se ainda mais duramente do que o eg\'edpcio: ao proibir representa\'e7\'f5es pict\'f3ricas de qualquer tipo, por exemplo. A diferen\'e7a mais essencial (\'e0 parte os nome dos deuses) deve ser vista no fato de a religi\'e3o judaica ser inteiramente desprovida de adora\'e7\'e3o solar, na qual a eg\'edpcia ainda encontrava apoio. Ao fazermos a compara\'e7\'e3o com a religi\'e3o popular do Egito, tivemos a impress\'e3o de que, al\'e9m do contraste fundamental, um fator de contradi\'e7\'e3o intencional desempenhava papel na diferen\'e7a entre as duas religi\'f5es. Essa impress\'e3o parecer\'e1 justificada se, agora, ao fazermos a compara\'e7\'e3o, substituirmos a religi\'e3o judaica pela religi\'e3o de Aten, que, como sabemos, foi desenvolvida por Akhenaten em hostilidade deliberada \'e0 popular. Com toda raz\'e3o ficamos surpresos por descobrir que a religi\'e3o judaica nada tinha que ver com o pr\'f3ximo mundo ou com a vida ap\'f3s a morte, embora uma doutrina desse tipo fosse compat\'edvel com o mais estrito monote\'edsmo. Contudo, a surpresa se desvanece quando tornamos da religi\'e3o judaica para a de Aten e imaginamos que essa recusa foi extra\'edda desta \'faltima, de uma vez que, para Akhenaten, ela constitu\'eda uma necessidade em sua luta contra a religi\'e3o popular, na qual Os\'edris, o deus dos mortos, desempenhava um papel maior, talvez, do que qualquer outro deus do mundo superior. A concord\'e2ncia entre as religi\'f5es judaica e de Aten nesse importante ponto \'e9 o primeiro argumento forte em favor de nossa tese. Viremos a saber que n\'e3o \'e9 o \'fanico.\par
Mois\'e9s n\'e3o apenas forneceu aos judeus uma nova religi\'e3o; pode-se afirmar com igual certeza que ele introduziu para eles o costume da circuncis\'e3o. Esse fato \'e9 de import\'e2ncia decisiva para nosso problema e sequer foi levado em considera\'e7\'e3o. \'c9 verdade que o relato b\'edblico o contradiz mais de uma vez. Por um lado, faz a circuncis\'e3o remontar \'e0 era patriarcal, como sinal de um pacto entre Deus e Abra\'e3o; por outro, descreve, em passagem particularmente obscura, como Deus ficou irado com Mois\'e9s por ter negligenciado um costume que se tornara sagrado,, e procurou mat\'e1-lo; a esposa dele, por\'e9m, uma madianita, salvou-o da ira de Deus realizando rapidamente a opera\'e7\'e3o., Estas, contudo, s\'e3o deforma\'e7\'f5es que n\'e3o nos devem desencaminhar; posteriormente, descobriremos a raz\'e3o para elas. Permanece o fato de haver apenas uma s\'f3 resposta para a quest\'e3o de saber de onde os judeus derivaram o costume da circuncis\'e3o - a saber, do Egito. Her\'f3doto, o \lquote pai da Hist\'f3ria\rquote , conta-nos que o costume da circuncis\'e3o por muito tempo fora ind\'edgena no Egito,, e suas afirma\'e7\'f5es s\'e3o confirmadas pelas descobertas em m\'famias e, na verdade, por pinturas nas paredes dos t\'famulos. Nenhum outro povo do Mediterr\'e2neo oriental, at\'e9 onde sabemos, praticava esse costume, e pode-se com seguran\'e7a supor que os semitas, os babil\'f4nios e os sum\'e9rios n\'e3o eram circuncidados. A pr\'f3pria hist\'f3ria da B\'edblia diz que isso \'e9 t\'edpico dos habitantes de Cana\'e3; constitui uma premissa necess\'e1ria para a aventura da filha de Jac\'f3 e o pr\'edncipe de Siqu\'e9m., A possibilidade de que os judeus tenham adquirido o costume da circuncis\'e3o durante sua estada no Egito por outra maneira, que n\'e3o a vincula\'e7\'e3o com o ensinamento religioso de Mois\'e9s, pode ser rejeitada como completamente despida de fundamento. Ora, tomando como certo que a circuncis\'e3o era costume popular e universal no Egito, adotemos por um momento a hip\'f3tese de que Mois\'e9s era judeu, de que buscou libertar da servid\'e3o seus compatriotas no Egito e de que os conduziu a desenvolver uma exist\'eancia nacional independente e autoconsciente em outro pa\'eds - que foi realmente o que aconteceu. Que sentido poderia ter, nesse caso, o fato de que, ao mesmo tempo, ele lhes tenha imposto um costume inc\'f4modo, que inclusive, at\'e9 certo ponto, os transformava em eg\'edpcios e devia manter permanentemente viva a lembran\'e7a deles em rela\'e7\'e3o ao Egito, ao passo que os esfor\'e7os de Mois\'e9s s\'f3 podiam visar \'e0 dire\'e7\'e3o oposta, isto \'e9, a tornar alheio o povo \'e0 terra de sua servid\'e3o e a superar o anseio pelas \lquote panelas de carne\rquote  do Egito? N\'e3o, o fato do qual partimos e a hip\'f3tese que lhe acrescentamos s\'e3o t\'e3o incompat\'edveis entre si, que podemos atrever-nos a chegar a esta conclus\'e3o: se Mois\'e9s deu aos judeus n\'e3o apenas uma nova religi\'e3o, como tamb\'e9m o mandamento da circuncis\'e3o, ele n\'e3o foi um judeu mas um eg\'edpcio, e, nesse caso, a religi\'e3o mosaica foi provavelmente uma religi\'e3o eg\'edpcia, que, em vista de seu contraste com a religi\'e3o popular, era a religi\'e3o de Aten, com a qual a religi\'e3o judaica posterior concorda em alguns aspectos marcantes.J\'e1 indiquei que minha hip\'f3tese de que Mois\'e9s n\'e3o era judeu, mas eg\'edpcio, criou um novo enigma. O desenvolvimento de sua conduta, que parecia facilmente intelig\'edvel num judeu, era incompreens\'edvel num eg\'edpcio. Se, contudo, colocarmos Mois\'e9s na \'e9poca de Akhenaten e o supusermos em contato com esse fara\'f3, o enigma se desfar\'e1, mostrando-se poss\'edveis os motivos que responder\'e3o a todas as nossas perguntas. Comecemos pela suposi\'e7\'e3o de que Mois\'e9s era um aristocrata, um homem proeminente, talvez, na verdade, um membro da casa real, tal como a lenda diz a seu respeito. Indubitavelmente, estava c\'f4nscio de suas grandes capacidades, era ambicioso e en\'e9rgico; pode ter inclusive acalentado a id\'e9ia de um dia vir a ser o l\'edder de seu povo, de se tornar o governante do reino. Achando-se perto do fara\'f3, era um aderente convicto da nova religi\'e3o, cujos pensamentos b\'e1sicos fizera seus. Quando o rei morreu e a rea\'e7\'e3o se instalou, ele viu destru\'eddas todas as suas esperan\'e7as e projetos; se n\'e3o estivesse preparado para abjurar de todas as convic\'e7\'f5es que lhe eram t\'e3o caras, o Egito nada mais teria a lhe oferecer: ele perdera seu pa\'eds. Nesse dilema, encontrou uma solu\'e7\'e3o fora do comum. Akhenaten, o sonhador, afastara de si o povo e deixara seu imp\'e9rio despeda\'e7ar-se. A natureza mais en\'e9rgica de Mois\'e9s sentia-se melhor com o plano de fundar um novo reino, de encontrar um novo povo, a quem apresentaria, para adora\'e7\'e3o, a religi\'e3o que o Egito desdenhara. Era, como podemos ver, uma tentativa her\'f3ica de combater o destino, de compensar em dois sentidos as perdas em que a cat\'e1strofe de Akhenaten o envolvera. Talvez ele fosse, nessa \'e9poca, governador da prov\'edncia da fronteira (G\'f3sen), onde certas tribos semitas se tinham estabelecido talvez j\'e1 no per\'edodo dos hicsos. A elas escolheu para ser seu novo povo - uma decis\'e3o hist\'f3rica., Chegou a um acordo com elas, p\'f4s-se \'e0 sua testa e realizou o \'caxodo \lquote com m\'e3o forte\rquote ., Em total contraste com a tradi\'e7\'e3o b\'edblica, podemos supor que o \'caxodo realizou-sepacificamente e sem persegui\'e7\'e3o. A autoridade de Mois\'e9s tornou isso poss\'edvel e, \'e0quela \'e9poca, n\'e3o havia autoridade central que pudesse ter interferido.\par
De acordo com essa nossa constru\'e7\'e3o, o \'caxodo do Egito teria ocorrido durante o per\'edodo que vai de 1358 a 1350 a.C., isto \'e9, ap\'f3s a morte de Akhenaten e antes do restabelecimento, por Haremhab, da autoridade estatal., O objetivo da migra\'e7\'e3o s\'f3 poderia ter sido a terra de Cana\'e3. Ap\'f3s o colapso da domina\'e7\'e3o eg\'edpcia, hordas de belicosos arameus irromperam naquela regi\'e3o, conquistando e saqueando, e demonstraram dessa maneira onde um povo capaz poderia conquistar novas terras para si. Tomamos conhecimento desses guerreiros pelas cartas encontradas, em 1887, na cidade em ru\'ednas de Amarna. Nelas, eles s\'e3o chamados de \lquote habiru\rquote , e o nome foi transferido (n\'e3o sabemos como) para os invasores judeus posteriores - \lquote hebreus\rquote  -, aos quais as cartas de Amarna n\'e3o podiam referir-se. Ao sul da Palestina tamb\'e9m, em Cana\'e3, viviam as tribos que eram os parentes mais pr\'f3ximos dos judeus que ent\'e3o abriam caminho para fora do Egito.\par
Os motivos que descobrimos para o \'eaxodo como um todo aplicam-se tamb\'e9m \'e0 introdu\'e7\'e3o da circuncis\'e3o. Estamos familiarizados com a atitude adotada pelas pessoas (tanto em na\'e7\'f5es, como individualmente) para com esse costume primevo, o qual mal \'e9 compreendido ainda. Aqueles que n\'e3o praticam a circuncis\'e3o, encaram-na como muito estranha e ficam um pouco horrorizados com ela, mas os que a adotaram, orgulham-se dela. Sentem-se exal\'e7ados por ela, enobrecidos, por assim dizer, e olham com desprezo para os outros, a quem consideram sujos. Ainda hoje, inclusive, um turco injuriar\'e1 um crist\'e3o chamando-o de \lquote c\'e3o incircunciso\rquote . Pode-se supor que Mois\'e9s, o qual, sendo eg\'edpcio, era ele pr\'f3prio circuncidado, partilhava dessa atitude. Os judeus com quem partiu de seu pa\'eds deveriam servir-lhe como um substitutivo superior aos eg\'edpcios que deixara atr\'e1s de si. De modo algum os judeus deveriam ser inferiores a eles. Quis transform\'e1-los num \lquote povo santo\rquote , tal como est\'e1 expressamente enunciado no texto b\'edblico,, e, como sinal de sua consagra\'e7\'e3o, introduziu tamb\'e9m entre eles o costume que os tornava, pelo menos, iguais aos eg\'edpcios. E ele s\'f3 podia acolher bem o fato de que eles fossem isolados por tal sinal e mantidos separados dos povos estrangeiros entre os quais suas peregrina\'e7\'f5es os levassem, tal como os pr\'f3prios eg\'edpcios se tinham mantido separados de todos os estrangeiros.,\par
Posteriormente, contudo, a tradi\'e7\'e3o judaica comportou-se como se tivesse sido posta em desvantagem pela infer\'eancia que estivemos tirando. Caso se admita que a circuncis\'e3o foi um costume eg\'edpcio introduzido por Mois\'e9s, isso ser\'e1 quase a mesma coisa que reconhecer que a religi\'e3o que lhes foi dada por ele, era tamb\'e9m uma religi\'e3o eg\'edpcia. Houve bons motivos para negar esse fato, de maneira que a verdade sobre a circuncis\'e3o tamb\'e9m teve de ser contraditadada.\par
\par
(4)\par
Nesse ponto, espero defrontar-me com uma obje\'e7\'e3o a minha hip\'f3tese. Essa hip\'f3tese situou Mois\'e9s, um eg\'edpcio, no per\'edodo de Akhenaten. Fez sua decis\'e3o de assumir o povo judeu derivar das circunst\'e2ncias pol\'edticas do pa\'eds naquela ocasi\'e3o, e identificou a religi\'e3o que ele apresentou ou imp\'f4s a seus proteg\'e9s como a religi\'e3o de Aten, que, na realidade, tinha desmoronado no pr\'f3prio Egito. Espero que me seja dito que apresentei essa estrutura de conjecturas com excessiva positividade, para a qual n\'e3o existe base alguma no material. Acho que essa obje\'e7\'e3o n\'e3o se justifica. J\'e1 dei \'eanfase ao fator de d\'favida em minhas observa\'e7\'f5es introdut\'f3rias; por assim dizer, coloquei esse fator fora dos colchetes e pode-se permitir que eu me poupe o trabalho de repeti-lo em vincula\'e7\'e3o a cada item dentro deles.\par
Posso continuar o exame com algumas considera\'e7\'f5es cr\'edticas elaboradas por mim mesmo. O cerne de minha hip\'f3tese - a depend\'eancia do monote\'edsmo judaico do epis\'f3dio monote\'edsta na hist\'f3ria eg\'edpcia - j\'e1 fora suspeitado e mencionado por diversos autores. Poupo-me o trabalho de citar essas opini\'f5es aqui, pois nenhuma delas foi capaz de indicar como essa influ\'eancia pode ter entrado em opera\'e7\'e3o. Ainda que, em nossa opini\'e3o, a influ\'eancia permane\'e7a vinculada \'e0 figura de Mois\'e9s, devemos tamb\'e9m mencionar algumas outras possibilidades, em acr\'e9scimo \'e0quela que preferimos. N\'e3o se deve supor que a queda da religi\'e3o oficial de Aten tenha imposto uma interrup\'e7\'e3o completa \'e0 corrente monote\'edsta no Egito. A classe sacerdotal de On, a partir da qual ela se iniciou, sobreviveu \'e0 cat\'e1strofe e pode ter continuado a influenciar, pela tend\'eancia de suas id\'e9ias, gera\'e7\'f5es posteriores a Akhenaten. Assim, a a\'e7\'e3o empreendida por Mois\'e9s \'e9 ainda conceb\'edvel, mesmo que n\'e3o tenha vivido na \'e9poca de Akhenaten e n\'e3o tenha ca\'eddo sob sua influ\'eancia pessoal, quer fosse ele apenas um adepto, quer, talvez, um membro da classe sacerdotal de On. Essa possibilidade adiaria a data do \'caxodo e a colocaria mais pr\'f3xima da data geralmente adotada (no s\'e9culo XII), mas nada tem a recomend\'e1-la. Nossa compreens\'e3o interna (insight) dos motivos de Mois\'e9s se perderia e a facilita\'e7\'e3o do \'caxodo pela anarquia dominante no pa\'eds n\'e3o mais se aplicaria. Os sucessivos reis da XIX Dinastia estabeleceram um regime forte. S\'f3 no per\'edodo imediatamente posterior \'e0 morte do rei her\'e9tico, houve uma converg\'eancia de todas as condi\'e7\'f5es, tanto externas quanto internas, favor\'e1veis ao \'caxodo.Os judeus possuem, independentemente da B\'edblia, uma copiosa literatura onde podem ser encontradas as lendas e mitos que se desenvolveram, no decurso dos s\'e9culos, em torno da imponente figura de seu primeiro l\'edder e fundador de sua religi\'e3o, lendas e mitos que tanto a iluminaram quanto a obscureceram. Disseminados nesse material, talvez existam fragmentos de tradi\'e7\'e3o fidedigna para os quais n\'e3o se encontrou lugar no Pentateuco. Uma lenda desse tipo fornece uma descri\'e7\'e3o atraente de como a ambi\'e7\'e3o do homem Mois\'e9s encontrou express\'e3o mesmo em sua inf\'e2ncia. Certa vez, quando o fara\'f3 o tomara nos bra\'e7os e, de brincadeira, suspendera-o no ar, o menino de tr\'eas anos apossou-se da coroa que estava na cabe\'e7a do rei e a colocou sobre a sua. Esse aug\'fario alarmou o rei, que n\'e3o deixou de consultar seus conselheiros sobre ele. Existem, em outras partes, hist\'f3rias de suas a\'e7\'f5es militares vitoriosas como general eg\'edpcio na Eti\'f3pia, e, em vincula\'e7\'e3o a isso, de como fugiu do Egito porque tinha motivos para temer a inveja de um partido na Corte ou do pr\'f3prio fara\'f3. O pr\'f3prio relato b\'edblico atribui a Mois\'e9s certas caracter\'edsticas, \'e0s quais pode-se muito bem dar cr\'e9dito. Descreve-o como sendo de natureza irasc\'edvel, a encolerizar-se facilmente, tal como quando, indignado, matou o brutal feitor que estava maltratando um trabalhador judeu, ou quando, em sua ira pela apostasia do povo, quebrou as t\'e1buas da Lei que trouxera do Monte de Deus [Sinai]; na verdade, o pr\'f3prio Deus o puniu ao final por um ato impaciente, mas n\'e3o nos \'e9 dito qual foi esse ato. Como um tra\'e7o dessa esp\'e9cie n\'e3o constitui algo que sirva para sua glorifica\'e7\'e3o, talvez possa corresponder a uma verdade hist\'f3rica. Tampouco se pode excluir a possibilidade de que alguns dos tra\'e7os caracterol\'f3gicos que os judeus inclu\'edram em sua primitiva representa\'e7\'e3o de seu Deus - descrevendo-o como ciumento, severo e cruel -, possam ter sido, no fundo, derivados de uma rememora\'e7\'e3o de Mois\'e9s, pois, de fato, n\'e3o fora um Deus invis\'edvel, mas sim o var\'e3o Mois\'e9s que os tirara do Egito.\par
Outro tra\'e7o atribu\'eddo a Mois\'e9s possui direito especial a nosso interesse. \'c9 dito que Mois\'e9s era \lquote pesado de boca\rquote ; ele deve ter sofrido de uma inibi\'e7\'e3o ou dist\'farbio da fala. Por conseguinte, em suas supostas negocia\'e7\'f5es com o fara\'f3,precisou do apoio de Aar\'e3o, que \'e9 chamado de seu irm\'e3o., Essa, mais uma vez, pode ser uma verdade hist\'f3rica, e constituiria uma contribui\'e7\'e3o bem-vinda \'e0 apresenta\'e7\'e3o de um retrato v\'edvido do grande homem. Contudo, tamb\'e9m pode ter outra significa\'e7\'e3o, mais importante. Pode recordar, de modo ligeiramente deformado, o fato de que Mois\'e9s falava outra l\'edngua e n\'e3o podia comunicar-se com seus neo-eg\'edpcios sem\'edticos sem int\'e9rprete, pelo menos no in\'edcio de suas rela\'e7\'f5es - uma nova confirma\'e7\'e3o, portanto, da tese de que Mois\'e9s era eg\'edpcio.\par
Agora, por\'e9m, ou assim parece, nosso trabalho chegou a um final provis\'f3rio. No momento, n\'e3o podemos tirar outras conclus\'f5es de nossa hip\'f3tese de que Mois\'e9s era eg\'edpcio, tenha ela sido provada ou n\'e3o. Nenhum historiador pode encarar a descri\'e7\'e3o b\'edblica de Mois\'e9s e do \'caxodo como algo mais do que um piedoso fragmento de fic\'e7\'e3o imaginativa, que moldou uma tradi\'e7\'e3o remota em benef\'edcio de seus pr\'f3prios intuitos tendenciosos. A forma original dessa tradi\'e7\'e3o nos \'e9 desconhecida; dever\'edamos contentar-nos em descobrir quais foram os intuitos deformantes, mas nossa ignor\'e2ncia dos acontecimentos hist\'f3ricos nos mant\'e9m no escuro. O fato de nossa reconstru\'e7\'e3o n\'e3o deixar lugar para uma s\'e9rie de ostenta\'e7\'f5es da hist\'f3ria da B\'edblia, tais como as dez pragas, a passagem do Mar Vermelho e a solene entrega das leis no Monte Sinai, n\'e3o nos desconcerta. No entanto, n\'e3o poderemos tratar o assunto como sendo indiferente se nos encontrarmos em contradi\'e7\'e3o com as descobertas das s\'f3brias pesquisas hist\'f3ricas dos dias atuais.\par
Esses historiadores modernos, dos quais podemos tomar Eduard Meyer (1906) como representante, concordam com a hist\'f3ria b\'edblica num ponto decisivo. Tamb\'e9m eles acham que as tribos judaicas, que mais tarde se desenvolveram no povo de Israel, adquiriram uma nova religi\'e3o num determinado ponto do tempo. Contudo, segundo eles isso n\'e3o se realizou no Egito ou ao sop\'e9 de um montanha na Pen\'ednsula de Sinai, mas numa certa localidade conhecida como Merib\'e1-Cades, um o\'e1sis distinguido por sua riqueza em fontes e po\'e7os, na extens\'e3o de terra ao sul da Palestina, entre a sa\'edda oriental da Pen\'ednsula de Sinai e a fronteira ocidental da Ar\'e1bia. A\'ed eles assumiram a adora\'e7\'e3o de um deus Iav\'e9 ou Jav\'e9, provavelmente da tribo \'e1rabe vizinha dos madianitas. Parece prov\'e1vel que outras tribos da vizinhan\'e7a tamb\'e9m fossem seguidoras desse deus.\par
Jav\'e9 era, indiscutivelmente, um deus vulc\'e2nico. Ora, como \'e9 bem sabido, o Egito n\'e3o possui vulc\'f5es e as montanhas da Pen\'ednsula de Sinai nunca foram vulc\'e2nicas; por outro lado, existem vulc\'f5es que podem ter sido ativos, at\'e9 tempos recentes, ao longo da fronteira ocidental da Ar\'e1bia. Assim, uma dessas montanhas deve ter sido Sinai-Horeb, considerado a morada de Jav\'e9. Apesar de todas as revis\'f5es a que a hist\'f3ria b\'edblica foi submetida, o retrato original do car\'e1ter do deus pode ser reconstru\'eddo, segundo Eduard Meyer: era um dem\'f4nio sinistro e sedento de sangue, que vagueava pela noite e evitava a luz do dia.\par
O mediador entre Deus e o povo, na funda\'e7\'e3o dessa religi\'e3o, chamava-se Mois\'e9s. Era o genro do sacerdote madianita Jetro e cuidava de seus rebanhos quando recebeu a convoca\'e7\'e3o de Deus. Foi tamb\'e9m visitado por Jetro em Cades e recebeu alguns conselhos dele.4\par
Embora Eduard Meyer diga, \'e9 verdade, que nunca duvidou de que havia certo \'e2mago hist\'f3rico na vers\'e3o da estada no Egito e da cat\'e1strofe para os eg\'edpcios, evidentemente n\'e3o sabe como localizar e que uso fazer desse fato que ele reconhece. A \'fanica coisa que se mostra pronto a fazer derivar do Egito \'e9 o costume da circuncis\'e3o. Acrescenta duas importantes indica\'e7\'f5es, que confirmam nossos argumentos anteriores: primeiro, que Josu\'e9 ordenou que o povo fosse circuncidado, a fim de \lquote revolver de sobre v\'f3s o opr\'f3brio [a desobedi\'eancia] do Egito\rquote , e, segundo, uma cita\'e7\'e3o de Her\'f3doto que diz que \lquote os pr\'f3prios fen\'edcios (sem d\'favida os judeus) e os s\'edrios da Palestina admitem que aprenderam com os eg\'edpcios esse costume.Mas ele pouco tem a dizer em favor de um Mois\'e9s eg\'edpcio: \lquote O Mois\'e9s que conhecemos \'e9 o ancestral dos sacerdotes de Cades, isto \'e9, uma figura oriunda de uma lenda geneal\'f3gica, colocada em rela\'e7\'e3o a um culto, n\'e3o uma personalidade hist\'f3rica. Assim (\'e0 parte aqueles que aceitam as ra\'edzes e ramifica\'e7\'f5es da tradi\'e7\'e3o como verdade hist\'f3rica), ningu\'e9m que o tenha tratado,como figura hist\'f3rica foi capaz de dar-lhe qualquer conte\'fado, represent\'e1-lo como indiv\'edduo concreto ou apontar o que pode ter feito e qual pode ter sido seu trabalho hist\'f3rico.\par
Por outro lado, Meyer n\'e3o se cansa de insistir na rela\'e7\'e3o de Mois\'e9s com Cades e Madi\'e3: \lquote A figura de Mois\'e9s, que est\'e1 intimamente ligada a Madi\'e3 e aos centros de culto no deserto\'85e \lquote Essa figura de Mois\'e9s, portanto, est\'e1 inseparavelmente vinculada a Cades (Mass\'e1 e Merib\'e1), e isso \'e9 suplementado por ser ele genro do sacerdote madianita. Seu v\'ednculo com o \'caxodo, pelo contr\'e1rio, e toda a hist\'f3ria de sua juventude s\'e3o inteiramente secund\'e1rios e simplesmente a conseq\'fc\'eancia da interpola\'e7\'e3o de Mois\'e9s numa hist\'f3ria legend\'e1ria encadeada e cont\'ednua.Meyer tamb\'e9m aponta que todos os temas inclu\'eddos na hist\'f3ria da juventude de Mois\'e9s foram, sem exce\'e7\'e3o, abandonados mais tarde: \lquote Mois\'e9s em Madi\'e3 n\'e3o \'e9 mais um eg\'edpcio e neto do fara\'f3, mas um pastor a quem Jav\'e9 se revelou. No relato das pragas, n\'e3o se fala mais em suas vincula\'e7\'f5es anteriores, embora um uso eficaz pudesse facilmente ter sido feito delas, e a ordem de matar os filhos [rec\'e9m-nascidos] dos israelitas, fosse completamente esquecida. No \'caxodo e na destrui\'e7\'e3o dos eg\'edpcios, Mois\'e9s n\'e3o desempenha papel algum; sequer \'e9 mencionado. O car\'e1ter her\'f3ico que a lenda de sua inf\'e2ncia pressup\'f5e est\'e1 totalmente ausente do Mois\'e9s posterior; ele \'e9 apenas o homem de Deus, um taumaturgo equipado por Jav\'e9 com poderes sobrenaturais.\par
N\'e3o podemos discutir a impress\'e3o de que esse Mois\'e9s de Cades e Madi\'e3, a quem a tradi\'e7\'e3o podia realmente atribuir o erguimento de uma serpente de metal como um deus da cura,\'e9 algu\'e9m inteiramente diferente do aristocr\'e1tico eg\'edpcio por n\'f3s inferido, que apresentou ao povo uma religi\'e3o em que toda a magia e todos os encantamentos eram proscritos nos termos mais estritos. Nosso Mois\'e9s eg\'edpcio n\'e3o \'e9 menos diferente, talvez, do Mois\'e9s madianita do que o deus universal Aten o \'e9 do dem\'f4nio Jav\'e9 em sua morada no Monte de Deus. E se tivermos alguma f\'e9 nos pronunciamentos dos historiadores recentes, teremos de admitir que o fio que tentamos tecer a partir de nossa hip\'f3tese de que Mois\'e9s era eg\'edpcio rompeu-se pela segunda vez. E dessa vez, parece, sem esperan\'e7a de remendo. \par
\par
(5)\par
Inesperadamente, uma vez mais um caminho de fuga apresenta-se aqui. Os esfor\'e7os para ver em Mois\'e9s uma figura que vai al\'e9m do sacerdote de Cades, e confirmar a grandeza com que a tradi\'e7\'e3o o glorifica, n\'e3o cessaram desde Eduard Meyer. (Cf. Gressmann [1913] e outros.) Em 1922, Ernest Sellin fez uma descoberta que influenciou decisivamente nosso problema. Descobriu no profeta Os\'e9ias (segunda metade do s\'e9culo VIII a.C.) sinais inequ\'edvocos de uma tradi\'e7\'e3o segundo a qual Mois\'e9s, o fundador da religi\'e3o dos judeus, encontrou um final violento num levante de seu povo refrat\'e1rio e obstinado, ao mesmo tempo que a religi\'e3o por ele introduzida era repudiada. Essa tradi\'e7\'e3o, contudo, n\'e3o se restringe a Os\'e9ias; reaparece na maioria dos profetas posteriores, e, na verdade, segundo Sellin, tornou-se a base de todas as expectativas messi\'e2nicas mais tardias. Ao fim do cativeiro babil\'f4nico, surgiu entre o povo judeu a esperan\'e7a de que o homem que fora t\'e3o vergonhosamente assassinado retornasse dentre os mortos e conduzisse seu povo cheio de remorso, e talvez n\'e3o apenas esse povo, para o reino da felicidade duradoura. A vincula\'e7\'e3o \'f3bvia disso com o destino do fundador de uma religi\'e3o mais tardia n\'e3o nos interessa aqui.\par
Mais uma vez, naturalmente, n\'e3o me acho em posi\'e7\'e3o de julgar se Sellin interpretou corretamente as passagens tiradas dos profetas. Se estiver certo, por\'e9m, poderemos atribuir credibilidade hist\'f3rica \'e0 tradi\'e7\'e3o que ele identificou, pois tais coisas n\'e3o s\'e3o facilmente inventadas. N\'e3o existe motivo tang\'edvel para faz\'ea-lo, mas, se tais coisas realmente aconteceram, \'e9 f\'e1cil compreender que as pessoas estavam ansiosas por esquec\'ea-las. N\'e3o precisamos aceitar todos os pormenores da tradi\'e7\'e3o. Na opini\'e3o de Sellin, Shittim, na regi\'e3o a leste do Jord\'e3o, deve ser encarada como a cena do ataque a Mois\'e9s. Contudo, logo veremos que essa regi\'e3o n\'e3o \'e9 aceit\'e1vel para nossas id\'e9ias.\par
Tomaremos de empr\'e9stimo a Sellin sua hip\'f3tese de que o eg\'edpcio Mois\'e9s foi assassinado pelos judeus e de que a religi\'e3o que ele introduziu foi abandonada. Isso nos permite tecer para mais al\'e9m nossos fios, sem contradizer as descobertas aut\'eanticas da pesquisa hist\'f3rica. \'c0 parte isso, por\'e9m, nos aventuraremos a manter independ\'eancia em rela\'e7\'e3o \'e0s autoridades e a \lquote seguir nosso pr\'f3prio caminho\rquote . O \'caxodo do Egito permanece nosso ponto de partida. Um n\'famero consider\'e1vel de pessoas deve ter abandonado o pa\'eds com Mois\'e9s; um pequeno grupo n\'e3o teria parecido valer a pena a esse homem ambicioso, com seus grandes objetivos em visita. Os imigrantes provavelmente viveram no Egito por tempo suficientemente longo para se terem desenvolvido numa popula\'e7\'e3o bastante grande. Mas decerto n\'e3o estaremos errados se presumirmos, com a maioria das autoridades, que apenas uma fra\'e7\'e3o daquilo que posteriormente viria a ser o povo judeu experimentou os acontecimentos do Egito. Em outras palavras, a tribo que retornou do Egito juntou-se, posteriormente, na faixa de terra entre o Egito e Cana\'e3, com outras tribos aparentadas, que a\'ed se tinham estabelecido havia muito tempo. Essa uni\'e3o, da qual surgiu o povo de Israel, encontrou express\'e3o na ado\'e7\'e3o de uma nova religi\'e3o, comum a todas as tribos, a religi\'e3o de Jav\'e9 - acontecimento que, segundo Eduard Meyer [1906, p. 60 e segs.], se realizou sob a influ\'eancia madianita em Cades. Mais tarde, o povo sentiu-se suficientemente forte para empreender a invas\'e3o da terra de Cana\'e3. N\'e3o se harmonizaria com o curso dos eventos supor que a cat\'e1strofe ocorrida com Mois\'e9s e sua religi\'e3o aconteceu no pa\'eds a leste do Jord\'e3o; deve ter acontecido muito antes da uni\'e3o das tribos.\par
N\'e3o pode haver d\'favida de que elementos muito diferentes se uniram na constru\'e7\'e3o do povo judeu, mas o que deve ter causado a maior diferen\'e7a entre essas tribos foi o fato de elas terem experimentado ou n\'e3o a estada no Egito e aquilo que se seguiu a essa estada. Considerando esse ponto, podemos dizer que a na\'e7\'e3o surgiu da uni\'e3o de suas partes componentes, e a isso se ajusta o fato de, ap\'f3s breve per\'edodo de unidade pol\'edtica, ela se ter cindido em dois fragmentos - o reino de Israel e o reino de Jud\'e1. A hist\'f3ria gosta de reintegra\'e7\'f5es como essa, onde uma fus\'e3o posterior \'e9 desfeita e uma separa\'e7\'e3o anterior reemerge. O exemplo mais impressivo disso foi fornecido, como \'e9 bem sabido, pela Reforma, a qual, ap\'f3s um intervalo superior a mil anos, trouxe mais uma vez \'e0 luz a fronteira existente entre a Alemanha que fora outrora romana e a Alemanha que permanecera independente. No caso do povo judeu, n\'e3o \'e9 poss\'edvel indicar uma reprodu\'e7\'e3o t\'e3o fiel do antigo estado de coisas; nosso conhecimento daqueles tempos \'e9 incerto demais para nos permitir afirmar que as tribos estabelecidas se reuniram mais uma vez no Reino do Norte, e que as retornadas do Egito se reuniram no Reino do Sul; contudo, tamb\'e9m aqui a divis\'e3o posterior n\'e3o pode ter ficado sem rela\'e7\'e3o com a reuni\'e3o anterior. O n\'famero dos ex-eg\'edpcios era provavelmente menor do que o dos outros, embora eles se tenham mostrado culturalmente mais fortes. Exerceram uma influ\'eancia mais poderosa sobre a evolu\'e7\'e3o posterior do povo, porque trouxeram consigo uma tradi\'e7\'e3o que faltava aos outros.\par
Talvez tenham trazido consigo algo mais tang\'edvel do que uma tradi\'e7\'e3o. Um dos maiores enigmas da pr\'e9-hist\'f3ria judaica \'e9 o da origem dos levitas. Eles s\'e3o remontados a uma das doze tribos de Israel - a de Levi -, mas nenhuma tradi\'e7\'e3o aventurou-se a dizer onde essa tribo estava originalmente localizada, ou qual a parte da terra conquistada de Cana\'e3 que lhe foi atribu\'edda Os levitas preenchiam os of\'edcios sacerdotais mais importantes, mas eram distintos dos sacerdotes. Um levita n\'e3o \'e9 necessariamente um sacerdote; tampouco \'e9 o nome de uma casta. Nossa hip\'f3tese sobre a figura de Mois\'e9s sugere uma explica\'e7\'e3o. \'c9 inacredit\'e1vel que um grande senhor, como Mois\'e9s, o eg\'edpcio, se tivesse reunido desacompanhado a esse povo estranho. Sem d\'favida, deve ter trazido com ele um s\'e9quito - seus seguidores mais chegados, escribas, criados dom\'e9sticos. Estes \'e9 que foram originalmente os levitas. A tradi\'e7\'e3o que alega que Mois\'e9s foi um levita parece ser uma deforma\'e7\'e3o clara do seguinte fato: levitas eram os seguidores de Mois\'e9s. Essa solu\'e7\'e3o \'e9 apoiada pelo fato que j\'e1 mencionei em meu ensaio anterior: \'e9 apenas entre os levitas que os nomes eg\'edpcios ocorrem mais tarde., Presume-se que um bom n\'famero desses seguidores de Mois\'e9s tenha escapado \'e0 cat\'e1strofe que desabou sobre ele e a religi\'e3o que fundara. Eles se multiplicaram no decorrer das gera\'e7\'f5es seguintes, fundiram-se com o povo entre o qual viviam, mas permaneceram fi\'e9is a seu senhor, preservaram a mem\'f3ria dele e continuaram a tradi\'e7\'e3o de suas doutrinas. Por ocasi\'e3o da uni\'e3o com os disc\'edpulos de Jav\'e9, formavam uma minoria influente, culturalmente superior ao resto.\par
Apresento como hip\'f3tese provis\'f3ria que, entre a queda de Mois\'e9s e o estabelecimento da nova religi\'e3o em Cades, duas gera\'e7\'f5es, ou talvez mesmo um s\'e9culo, se passaram. N\'e3o vejo meio de decidir se os neo-eg\'edpcios (como gostaria de cham\'e1-los aqui), isto \'e9, aqueles que retornaram do Egito, encontraram seus parentes tribais ap\'f3s estes j\'e1 terem adotado a religi\'e3o de Jav\'e9, ou antes. A segunda possibilidade poderia parecer a mais prov\'e1vel, mas, no resultado, n\'e3o haveria diferen\'e7a. O que aconteceu em Cades foi uma concilia\'e7\'e3o, em que a parte assumida pelas tribos de Mois\'e9s \'e9 inequ\'edvoca.\par
Aqui, mais uma vez podemos invocar as provas fornecidas pela circuncis\'e3o, a qual repetidamente nos foi de aux\'edlio, tal como, por assim dizer, um f\'f3ssil-chave fundamental. Esse costume tornou-se obrigat\'f3rio tamb\'e9m na religi\'e3o de Jav\'e9 e, uma vez que estava indissoluvelmente vinculado ao Egito, sua ado\'e7\'e3o s\'f3 pode ter sido uma concess\'e3o aos seguidores de Mois\'e9s, ou aos levitas entre estes, que n\'e3o renunciariam a esse sinal de sua santidade, ver em[[1]]. Pelo menos isso de sua antiga religi\'e3o eles desejavam salvar e, em troca, estavam prontos a aceitar a nova divindade e o que os sacerdotes de Madi\'e3 lhes contaram a respeito dela. Talvez tenham conseguido ainda outras concess\'f5es. J\'e1 mencionamos que o ritual judaico prescrevia certas restri\'e7\'f5es ao emprego do nome de Deus. Em vez de \lquote Jav\'e9\rquote , a palavra \lquote Adonai [Senhor]\rquote  deve ser pronunciada. \'c9 tentador trazer essa prescri\'e7\'e3o para nosso contexto, mas \'e9 apenas uma conjectura sem qualquer outra base. A proibi\'e7\'e3o incidente sobre o nome de um deus \'e9, como bem se sabe, um tabu das eras primevas. N\'e3o compreendemos por que ele foi revivido precisamente na Lei Judaica, e n\'e3o \'e9 imposs\'edvel que isso tenha acontecido sob a influ\'eancia de um novo motivo. N\'e3o h\'e1 necessidade de supor que a proibi\'e7\'e3o era levada a cabo sistematicamente na constru\'e7\'e3o de nomes pessoais te\'f3foros - ou seja, em compostos -, o nome do Deus Iav\'e9 ou Jav\'e9 podia ser livremente empregado (Jochanan, Ja\'fa, Josu\'e9, por exemplo.) Havia, contudo, circunst\'e2ncias especiais vinculadas a esse nome. Como sabemos, a pesquisa b\'edblica cr\'edtica sup\'f5e que o Hexateuco teve duas fontes document\'e1rias., Elas s\'e3o distinguidas como J e E, porque uma delas utiliza \lquote Jav\'e9\rquote  como nome de Deus e a outra, \lquote Eloim\rquote ; \lquote Eloim\rquote , \'e9 verdade, n\'e3o \lquote Adonai\rquote . Mas podemos manter em mente a observa\'e7\'e3o feita por uma de nossas autoridades: \lquote Os nomes diferentes constituem clara indica\'e7\'e3o de dois deuses originalmente diferentes\rquote .\par
Trouxemos \'e0 baila a reten\'e7\'e3o da circuncis\'e3o como prova do fato de que funda\'e7\'e3o da religi\'e3o em Cades envolvia uma concilia\'e7\'e3o. Podemos perceber sua natureza a partir dos relatos concordantes fornecidos por J e E, que assim retornam, nesse ponto, a uma fonte comum (uma tradi\'e7\'e3o document\'e1ria ou oral). Seu intuito principal era demonstrar a grandeza e o poder do novo deus Jav\'e9. Como os seguidores de Mois\'e9s davam tanto valor \'e0 sua experi\'eancia do \'caxodo do Egito, esse ato de liberta\'e7\'e3o tinha de ser representado como devido a Jav\'e9, e forneceram-se ao evento aperfei\'e7oamentos que davam prova da terrificante grandeza do deus vulc\'e2nico, tais como a coluna de fuma\'e7a [nuvem] que se transformava \'e0 noite numa coluna de fogo e a tempestade que p\'f4s a nu o leito do mar por algum tempo, de maneira que os perseguidores foram afogados pelas \'e1guas que retornavam., Esse relato aproximou o \'caxodo e a funda\'e7\'e3o da religi\'e3o e renegou o longo intervalo ocorrido entre um e outro. Assim, tamb\'e9m, a entrega da lei foi representada como a ocorrer n\'e3o em Cades, mas ao sop\'e9 do Monte de Deus, assinalada por uma erup\'e7\'e3o vulc\'e2nica. O relato, contudo, fez grave injusti\'e7a \'e0 mem\'f3ria do homem Mois\'e9s; fora ele e n\'e3o o deus vulc\'e2nico que libertara do Egito o povo. Desse modo, era-lhe devida uma compensa\'e7\'e3o, e esta consistiu em o homem Mois\'e9s ser transferido para Cades ou para Sinai-Horeb e colocado no lugar dos sacerdotes madianitas. Descobriremos mais tarde que essa solu\'e7\'e3o satisfez outro intuito imperativamente premente. Dessa maneira, chegou-se, por assim dizer, a um acordo m\'fatuo: permitiu-se a Jav\'e9, que vivia numa montanha em Madi\'e3, estender-se at\'e9 o Egito, e, em troca disso, a exist\'eancia e a atividade de Mois\'e9s foram estendidas at\'e9 Cades e o pa\'eds a leste do Jord\'e3o. Assim, ele foi fundido com a figura do fundador religioso posterior, o genro do madianita Jetro [[1]],e emprestou-lhe seu nome, Mois\'e9s. Desse segundo Mois\'e9s, contudo, n\'e3o podemos fornecer uma descri\'e7\'e3o pessoal, t\'e3o completamente foi ele eclipsado pelo primeiro, o eg\'edpcio Mois\'e9s, a menos que recolhamos as contradi\'e7\'f5es existentes na descri\'e7\'e3o b\'edblica do car\'e1ter de Mois\'e9s. Ele \'e9 quase sempre representado como prepotente, de temperamento arrebatado e at\'e9 mesmo violento, embora tamb\'e9m seja descrito como o mais suave e paciente dos homens.Essas \'faltimas qualidades evidentemente se ajustariam mal ao Mois\'e9s eg\'edpcio, que teve de lidar com seu povo em t\'e3o grandes e dif\'edceis assuntos; elas podem ter pertencido ao car\'e1ter do outro Mois\'e9s, o madianita. Estamos, penso eu, justificados em separar as duas figuras e em presumir que o Mois\'e9s eg\'edpcio nunca esteve em Cades e nunca escutou o nome de Jav\'e9, e que o Mois\'e9s madianita nunca esteve no Egito e nada sabia de Aten. A fim de soldar as duas figuras, a tradi\'e7\'e3o ou a lenda receberam a miss\'e3o de trazer o Mois\'e9s eg\'edpcio a Madi\'e3, e vimos que mais de uma explica\'e7\'e3o disso era corrente.\par
\par
(6)\par
 Mais uma vez, estou preparado para me ver acusado de ter apresentado minha reconstru\'e7\'e3o da primitiva hist\'f3ria do povo de Israel com certeza demasiadamente grande e injustificada. N\'e3o me sentirei muito severamente atingido por essa cr\'edtica, visto ela encontrar eco em meu pr\'f3prio julgamento. Eu mesmo sei que minha estrutura possui seus pontos fracos, mas tem seus pontos fortes tamb\'e9m. Em geral, minha impress\'e3o predominante \'e9 a de que vale a pena continuar o trabalho na dire\'e7\'e3o que ele tomou.\par
A narrativa b\'edblica que temos perante n\'f3s cont\'e9m dados hist\'f3ricos preciosos e, na verdade, valios\'edssimos, os quais, contudo, foram deformados pela influ\'eancia de poderosos intuitos tendenciosos e embelezados pelos produtos da inven\'e7\'e3o po\'e9tica. No decorrer de nossos esfor\'e7os at\'e9 agora, pudemos detectar um desses intuitos deformantes,ver em [[1]].Essa descoberta nos aponta o caminho posterior. Temos de descobrir outros intuitos tendenciosos semelhantes. Se contratarmos meios de reconhecer as deforma\'e7\'f5es produzidas por esses prop\'f3sitos, traremos \'e0 luz novos fragmentos do verdadeiro estado de coisas que jaz por tr\'e1s deles.\par
E come\'e7aremos ouvindo o que a pesquisa b\'edblica cr\'edtica pode dizer-nos sobre a hist\'f3ria da origem do Hexateuco, os cinco livros de Mois\'e9s e o livro de Josu\'e9, os quais, somente eles, nos interessam aqui. A mais antiga fonte document\'e1ria \'e9 aceita como J (o autor jav\'edstico ou iav\'edstico), que, em \'e9pocas mais recentes, foi identificado como sendo o sacerdote Ebiatar (Ebyatar), contempor\'e2neo do Rei Davi. Um pouco mais tarde - n\'e3o se sabe quanto -, chegamos ao chamado autor elo\'edstico [E], que pertenceu ao Reino do Norte.3 Ap\'f3s o colapso desse reino em 722 a.C., um sacerdote judeu combinou partes de J e E e efetuou alguns acr\'e9scimos de sua pr\'f3pria autoria. Sua compila\'e7\'e3o \'e9 designada como JE. No s\'e9culo VII, o Deuteron\'f4mio, o quinto livro, foi acrescentado a isso. Sup\'f5e-se que ele tenha sido encontrado completo no Templo. No per\'edodo posterior \'e0 destrui\'e7\'e3o do Templo (586 a.C.), durante e ap\'f3s o Ex\'edlio, foi compilada a revis\'e3o conhecida como \lquote C\'f3digo Sacerdotal\rquote  e, no s\'e9culo V, a obra recebeu sua revis\'e3o final; desde ent\'e3o n\'e3o foi alterada em seus elementos essenciais.A hist\'f3ria do Rei Davi e seu per\'edodo \'e9, mais provavelmente, obra de um contempor\'e2neo. Trata-se de escrito hist\'f3rico genu\'edno, quinhentos anos antes de Her\'f3doto, o \lquote Pai da Hist\'f3ria\rquote . Torna-se mais f\'e1cil compreender essa realiza\'e7\'e3o se, segundo as linhas de nossa hip\'f3tese, pensarmos na influ\'eancia eg\'edpcia. Surge mesmo uma suspeita de que os israelitas daquele per\'edodo primitivo - o que equivale a dizer, os escribas de Mois\'e9s - podem ter tido alguma parte na inven\'e7\'e3o do primeiro alfabeto.Naturalmente, est\'e1 al\'e9m de nosso conhecimento descobrir at\'e9 onde os relatos sobre tempos anteriores remontam a registros primitivos ou \'e0 tradi\'e7\'e3o oral, e, em casos individuais, qual a dura\'e7\'e3o do intervalo de tempo existente entre um acontecimento e seu registro. O texto, contudo, tal como o possu\'edmos hoje, nos dir\'e1 bastante sobre suas pr\'f3prias vicissitudes. Dois tratamentos mutuamente opostos deixaram suas marcas nele. Por um lado, foi submetido a revis\'f5es que o falsificaram no sentido de seus objetivos secretos, mutilaram-no e amplificaram-no e, at\'e9 mesmo, o transformaram em seu reverso; por outro, uma piedade sol\'edcita dirigiu-o e procurou conservar tudo tal como era, pouco importando se era coerente ou se se contradizia. Assim, em quase toda parte ocorreram lacunas observ\'e1veis, repeti\'e7\'f5es perturbadoras e contradi\'e7\'f5es \'f3bvias, indica\'e7\'f5es que nos revelam coisas que n\'e3o se destinavam a serem comunicadas. Em suas implica\'e7\'f5es, a deforma\'e7\'e3o de um texto assemelha-se a um assassinato: a dificuldade n\'e3o est\'e1 em perpetrar o ato, mas em livrar-se de seus tra\'e7os. Bem poder\'edamos emprestar \'e0 palavra \lquote Entstellung [deforma\'e7\'e3o]\rquote  o sentido duplo a que tem direito, mas do qual, hoje em dia, n\'e3o se faz uso. Ela deveria significar n\'e3o apenas \lquote mudar a apar\'eancia de algo\rquote , mas tamb\'e9m \lquote p\'f4r algo em outro lugar, deslocar\rquote ., Por conseguinte, em muitos casos de deforma\'e7\'e3o textual, podemos n\'e3o obstante esperar descobrir que o que foi suprimido ou renegado est\'e1 oculto em outro lugar, embora modificado e despojado de seu contexto. Apenas, nem sempre ser\'e1 f\'e1cil reconhec\'ea-lo.\par
Os intuitos deformantes que estamos ansiosos por apreender j\'e1 deviam ter estado em a\'e7\'e3o sobre as tradi\'e7\'f5es antes que qualquer delas fosse registrada por escrito. J\'e1 descobrimos um deles, talvez o mais poderoso de todos. Como dissemos, com o estabelecimento do novo Deus, Jav\'e9, em Cades, tornou-se necess\'e1rio fazer algo para glorific\'e1-lo. Seria mais correto dizer: tornou-se necess\'e1rio ajust\'e1-lo, abrir espa\'e7o para ele, apagar os tra\'e7os de religi\'f5es mais antigas. Isso parece ter sido conseguido com completo sucesso com refer\'eancia \'e0 religi\'e3o das tribos residentes: nada mais ouvimos dela. Com os que retornavam do Egito, isso n\'e3o foi t\'e3o f\'e1cil; eles n\'e3o se deixariam ser privados do \'caxodo, do var\'e3o Mois\'e9s ou da circuncis\'e3o. \'c9 verdade que tinham estado no Egito, mas tinham-no abandonado, e, da\'ed por diante, todo sinal de influ\'eancia eg\'edpcia deveria ser renegado. Lidou-se com o homem Mois\'e9s deslocando-o para Madi\'e3 e Cades, e fundindo-o com o sacerdote de Jav\'e9 que fundou a religi\'e3o. A circuncis\'e3o, a indica\'e7\'e3o mais suspeita de depend\'eancia para com o Egito, teve de ser mantida, mas n\'e3o se pouparam esfor\'e7os para desligar o costume do Egito - toda evid\'eancia em contr\'e1rio. \'c9 apenas como nega\'e7\'e3o deliberada do fato revelador que podemos explicar a passagem enigm\'e1tica e incompreensivelmente enunciada no \'caxodo [iv, 24-6], segundo a qual, em certa ocasi\'e3o, Jav\'e9 ficou irado com Mois\'e9s por ele ter negligenciado a circuncis\'e3o, e sua esposa madianita salvou-lhe a vida executando rapidamente a opera\'e7\'e3o. Dentro em pouco, nos depararemos com outra inven\'e7\'e3o destinada a tornar in\'f3cua a desconfort\'e1vel prova material.\par
O fato de encontrarmos sinais de esfor\'e7os feitos para negar explicitamente que Jav\'e9 era um novo deus, estrangeiro aos judeus, mal pode ser descrito como sendo o aparecimento de novo intuito tendencioso; trata-se, antes, de uma continua\'e7\'e3o do anterior. Com esse objetivo em vista, as lendas dos patriarcas do povo - Abra\'e3o, Isaac e Jac\'f3 - foram introduzidas. Jav\'e9 asseverou que ele j\'e1 era o deus desses antepassados, embora seja verdade que ele pr\'f3prio teve de admitir que eles n\'e3o o tinham adorado sob esse nome. N\'e3o acrescenta, contudo, qual era o outro nome.E aqui estava a oportunidade para um golpe decisivo contra a origem eg\'edpcia do costume da circuncis\'e3o: Jav\'e9, foi dito, j\'e1 insistira nela com Abra\'e3o e a introduzira como penhor do pacto celebrado entre ele e este \'faltimo. Mas foi uma inven\'e7\'e3o particularmente in\'e1bil. Como marca destinada a distinguir determinada pessoa das outras e preferir aquela a estas, escolher-se-ia algo que n\'e3o pudesse ser encontrado em outro povo, e n\'e3o uma coisa que podia ser exibida, da mesma maneira, por milh\'f5es de outras pessoas. Um israelita que se tivesse transplantado para o Egito teria sido obrigado a reconhecer todo eg\'edpcio como irm\'e3o no pacto, como irm\'e3o em Jav\'e9. \'c9 imposs\'edvel que os israelitas que criaram o texto da B\'edblia pudessem ignorar o fato de a circuncis\'e3o ser ind\'edgena ao Egito. A passagem em Josu\'e9 [v, 9] citada por Eduard Meyer,ver em [[1]]admite isso sem discuss\'e3o, mas, por esse pr\'f3prio motivo, tinha de ser renegada a qualquer pre\'e7o.\par
N\'e3o devemos esperar que as estruturas m\'edticas da religi\'e3o d\'eaem demasiada aten\'e7\'e3o \'e0 coer\'eancia l\'f3gica. De outra maneira, o sentimento popular, justificadamente, poderia ter-se ofendido contra uma divindade que fez um pacto com seus antepassados, com obriga\'e7\'f5es m\'fatuas, e que depois, por s\'e9culos a fio, n\'e3o mais concedeu aten\'e7\'e3o a seus s\'f3cios humanos, at\'e9 que, subitamente, lhe ocorreu manifestar-se de novo a seus descendentes. Ainda mais enigm\'e1tica \'e9 a no\'e7\'e3o de um deus que repentinamente \lquote escolhe\rquote  um povo, que o declara como seu e a ele pr\'f3prio como seu deus. Acredito que este \'e9 o \'fanico exemplo desse tipo na hist\'f3ria das religi\'f5es humanas. Comumente, deus e povo est\'e3o indissoluvelmente vinculados, s\'e3o um s\'f3 desde o pr\'f3prio in\'edcio das coisas. Sem d\'favida, \'e0s vezes ouvimos falar de um povo que adquire um deus diferente, mas nunca de um deus que busca um povo diferente. Poderemos talvez entender esse acontecimento \'fanico se relembrarmos as rela\'e7\'f5es existentes entre Mois\'e9s e o povo judeu. Mois\'e9s abaixara-se at\'e9 os judeus, fizera-os o seu povo: eles eram o seu \lquote povo escolhido\rquote .A introdu\'e7\'e3o dos patriarcas serviu ainda a outro prop\'f3sito. Eles tinham vivido em Cana\'e3 e sua lembran\'e7a estava ligada a localidades espec\'edficas nesse pa\'eds. \'c9 poss\'edvel que eles pr\'f3prios fossem, originalmente, her\'f3is canaanitas ou divindades locais, sendo depois tomados pelos israelitas imigrantes para a sua pr\'e9-hist\'f3ria. Apelando para os patriarcas, eles estavam, por assim dizer, afirmando seu car\'e1ter ind\'edgena e defendendo-se contra o \'f3dio que se liga a um conquistador estrangeiro. Foi uma tor\'e7\'e3o h\'e1bil declarar que o deus Jav\'e9 estava apenas devolvendo-lhes o que seus antepassados tinham possu\'eddo outrora.\par
Nas contribui\'e7\'f5es posteriores ao texto da B\'edblia, colocou-se em efeito a inten\'e7\'e3o de evitar a men\'e7\'e3o de Cades. O local em que a religi\'e3o fora fundada foi definitivamente fixado como sendo o Monte de Deus, o Sinai-Horeb. N\'e3o \'e9 f\'e1cil perceber o motivo para isso; talvez as pessoas n\'e3o estivessem dispostas a ser lembradas da influ\'eancia de Madi\'e3. Mas todas as deforma\'e7\'f5es posteriores, especialmente as do per\'edodo do C\'f3digo Sacerdotal, tinham outro objetivo em vista. N\'e3o havia mais necessidade alguma de alterar descri\'e7\'f5es de acontecimentos num sentido desejado, pois isso j\'e1 tinha sido feito havia muito tempo. Mas tomou-se o cuidado de deslocar de volta ordens e institui\'e7\'f5es da \'e9poca atual para os tempos primitivos, o cuidado de fundament\'e1-los, via de regra, na legisla\'e7\'e3o mosaica, de maneira a derivar disso sua reivindica\'e7\'e3o a serem sagrados e obrigat\'f3rios. Por mais que o retrato do passado possa ter sido assim falsificado, o procedimento n\'e3o deixava de ter certa justifica\'e7\'e3o psicol\'f3gica. Ele refletia o fato de que, no curso de longas eras - entre o \'caxodo do Egito e a fixa\'e7\'e3o dos textos da B\'edblia, sob Ezra e Neemias, cerca de oitocentos anos haviam transcorrido -, a religi\'e3o de Jav\'e9 tivera sua forma modificada em conformidade, ou talvez at\'e9 em identidade, com a religi\'e3o original de Mois\'e9s.\par
E esse \'e9 o resultado essencial, a momentosa subst\'e2ncia, da hist\'f3ria da religi\'e3o judaica.\par
\par
(7)\par
De todos os acontecimentos de tempos primitivos que posteriormente poetas, sacerdotes e historiadores empreenderam elaborar, um se salienta, cuja supress\'e3o foi imposta pelos mais imediatos e melhores motivos humanos. Trata-se do assassinato de Mois\'e9s, o grande l\'edder e libertador, descoberto por Sellin a partir de alus\'f5es nos escritos dos profetas. A hip\'f3tese de Sellin n\'e3o pode ser chamada de fant\'e1stica; \'e9 bastante prov\'e1vel. Mois\'e9s, derivando-se da escola de Akhenaten, n\'e3o empregou m\'e9todos diferentes dos que o rei usara; ele ordenou, for\'e7ou sua f\'e9 ao povo. A doutrina de Mois\'e9s pode ter sido inclusive mais dura do que a de seu mestre. Ele n\'e3o tinha necessidade de manter o deus solar como apoio: a escola de On n\'e3o possu\'eda significa\'e7\'e3o para seu povo estrangeiro. Mois\'e9s, como Akhenaten, defrontou-se com o mesmo destino que espera todos os d\'e9spotas esclarecidos. O povo judeu, sob Mois\'e9s, era t\'e3o capaz de tolerar uma religi\'e3o t\'e3o altamente espiritualizada e encontrar satisfa\'e7\'e3o de suas necessidades no que ele tinha a oferecer quanto os eg\'edpcios da XVIII Dinastia. Em ambos os casos, aconteceu o mesmo: aqueles que tinham sido dominados e mantidos em falta levantaram-se e lan\'e7aram fora o fardo da religi\'e3o que lhes fora imposta. Mas, ao passo que os d\'f3ceis eg\'edpcios esperaram at\'e9 que o destino removesse a figura sagrada de seu fara\'f3, os selvagens semitas tomaram o destino nas m\'e3os e livraram-se de seu tirano.\par
Tampouco se pode sustentar que o texto remanescente da B\'edblia n\'e3o nos d\'e1 ci\'eancia de um fim desse tipo para Mois\'e9s. A descri\'e7\'e3o do \lquote pastoreio no deserto\rquote , que pode representar o per\'edodo durante o qual Mois\'e9s governou, descreve uma sucess\'e3o de s\'e9rias revoltas contra sua autoridade, as quais tamb\'e9m foram, por ordem de Jav\'e9, suprimidas mediante sangrentos castigos. \'c9 f\'e1cil imaginar que uma dessas rebeli\'f5es terminou de maneira diferente daquela que o texto sugere.A defec\'e7\'e3o do povo quanto \'e0 nova religi\'e3o tamb\'e9m \'e9 descrita no texto, na hist\'f3ria do bezerro de ouro. Nesse epis\'f3dio, atrav\'e9s de uma mudan\'e7a engenhosa, o rompimento das t\'e1buas da lei (que deve ser entendido simbolicamente: \lquote ele rompeu a lei\rquote ) \'e9 transposto para o pr\'f3prio Mois\'e9s, e sua indigna\'e7\'e3o furiosa \'e9 atribu\'edda como motivo desse rompimento.\par
Chegou um tempo em que o povo come\'e7ou a lamentar o assassinato de Mois\'e9s e a procurar esquec\'ea-lo. Isso certamente aconteceu na \'e9poca da uni\'e3o das duas partes do povo em Cades. Mas, quando o \'caxodo e a funda\'e7\'e3o da religi\'e3o no o\'e1sis [de Cades] foram aproximados,ver em [[1]],e Mois\'e9s foi representado como relacionado com esta \'faltima, em vez de outro homem [o sacerdote madianita], n\'e3o apenas as exig\'eancias dos seguidores de Mois\'e9s foram satisfeitas, mas tamb\'e9m o fato aflitivo de seu fim violento foi renegado com sucesso. Na realidade, \'e9 muito improv\'e1vel que Mois\'e9s pudesse ter tomado parte nas a\'e7\'f5es de Cades, ainda que sua vida n\'e3o houvesse sido abreviada.\par
Temos agora de fazer uma tentativa de elucidar as rela\'e7\'f5es cronol\'f3gicas desses acontecimentos. Colocamos o \'caxodo no per\'edodo posterior ao fim da XVIII Dinastia (1350 a.C.). Ele pode ter ocorrido ent\'e3o ou um pouco depois, j\'e1 que os cronistas eg\'edpcios inclu\'edram os anos supervenientes de anarquia no reinado de Haremhab, que lhes p\'f4s fim e durou at\'e9 1315 a.C. O ponto fixado seguinte (mas tamb\'e9m \'fanico) da cronologia \'e9 fornecido pela estela de [o fara\'f3] Merenptah (1225-15 a.C.), que se gaba de sua vit\'f3ria sobre Isiraal (Israel) e da dispers\'e3o de sua semente (?). O sentido a ser ligado a essa inscri\'e7\'e3o \'e9, infelizmente, duvidoso, supondo-se que prove que as tribos israelitas j\'e1 estavam, nessa \'e9poca, estabelecidas em Cana\'e3. Eduard Meyer, corretamente, conclui a partir dessa estela que Merenptah n\'e3o pode ter sido o fara\'f3 do \'caxodo, como levianamente foi anteriormente presumido. A data do \'caxodo deve ter sido anterior. A quest\'e3o de saber quem foi o fara\'f3 do \'caxodo, parece-me inteiramente ociosa. N\'e3o houve fara\'f3 do \'caxodo, porque este ocorreu durante um interregno; tampouco a descoberta da estela de Merenptah lan\'e7a qualquer luz sobre a poss\'edvel data da uni\'e3o e funda\'e7\'e3o da religi\'e3o em Cades. Tudo o que podemos dizer com certeza \'e9 que ocorreu em alguma ocasi\'e3o entre 1350 e 1215 a.C. Desconfiamos de que o \'caxodo ocorreu bastante perto do in\'edcio desses cem anos e os eventos de Cades n\'e3o muito longe de seu fim. Gostar\'edamos de reivindicar a maior parte desse per\'edodo para o intervalo entre as duas ocorr\'eancias, de uma vez que necessitamos de um tempo comparativamente longo para que as paix\'f5es das tribos que retornavam se esfriassem ap\'f3s o assassinato de Mois\'e9s, e para a influ\'eancia de seus seguidores, os levitas, se tornasse t\'e3o grande quanto a que est\'e1 impl\'edcita na concilia\'e7\'e3o de Cades. Duas gera\'e7\'f5es, sessenta anos, poderiam aproximadamente bastar para isso, mas trata-se de um acerto apertado. O que \'e9 inferido da estela de Merenptah chega demasiado cedo para n\'f3s e, como reconhecemos que, nessa nossa hip\'f3tese, cada suposi\'e7\'e3o se baseia em outra, temos de admitir que esse exame revela um lado fraco de nossa constru\'e7\'e3o. \'c9 desafortunado que tudo que se relaciona com o estabelecimento do povo judeu em Cana\'e3 seja t\'e3o obscuro e confuso. Nossa \'fanica sa\'edda consiste em supor que na estela o nome de \lquote Israel\rquote  n\'e3o se relacione \'e0s tribos cuja sorte estamos tentando acompanhar e que, combinadas, formaram o povo posterior de Israel. Afinal de contas, o nome de \lquote habiru\rquote  (hebreus) foi transferido para essas mesmas pessoas no per\'edodo Amarna, ver em [[1]].\par
A uni\'e3o dessas tribos numa na\'e7\'e3o, atrav\'e9s da ado\'e7\'e3o da uma religi\'e3o comum, n\'e3o importa quando tenha ocorrido, facilmente poderia ter-se transformado num acontecimento bastante sem import\'e2ncia na hist\'f3ria mundial. A nova religi\'e3o seria arrastada pela corrente de eventos, Jav\'e9 teria tido de ocupar seu lugar na prociss\'e3o de deuses passados na vis\'e3o de Flauberte todas as doze tribos se teriam \lquote perdido\rquote , e n\'e3o apenas as dez que os anglo-sax\'f5es h\'e1 tanto tempo andam procurando. O deus Jav\'e9, a quem o Mois\'e9s madianita ent\'e3o apresentou um novo povo, provavelmente n\'e3o era, sob aspecto algum, um ser proeminente. Um deus grosseiro, tacanho, local, violento e sedento de sangue prometera a seus seguidores dar-lhes \lquote uma terra que mana leite e mel\rquote e os concitara a exterminar seus habitantes de ent\'e3o \lquote ao fio da espada\rquote .\'c9 espantoso o quanto resta, apesar de todas as revis\'f5es nas narrativas b\'edblicas, que nos permita reconhecer a natureza original dele. Sequer \'e9 certo que sua religi\'e3o fosse um monote\'edsmo genu\'edno, que negasse a divindade das deidades de outros povos. Provavelmente era suficiente que seu povo encarasse seu pr\'f3prio deus como mais poderoso do que qualquer deus estrangeiro. Se, n\'e3o obstante, subseq\'fcentemente, tudo tomou um curso diferente do que tais prim\'f3rdios teriam levado a esperar, a causa s\'f3 pode ser encontrada num \'fanico fato. O Mois\'e9s eg\'edpcio dera a uma parte do povo uma no\'e7\'e3o mais altamente espiritualizada de deus, a id\'e9ia de uma divindade \'fanica a abranger o mundo inteiro, que era n\'e3o menos amant\'edssimo do que todo-poderoso, com avers\'e3o a todo cerimonial e magia, e que apresentava aos homens, como seu objetivo mais elevado, uma vida na verdade e na justi\'e7a, pois, por incompletas que sejam as descri\'e7\'f5es que temos do lado \'e9tico da religi\'e3o de Aten, n\'e3o pode constituir fato sem import\'e2ncia que Akhenaten comumente se referisse a si mesmo, em suas inscri\'e7\'f5es, como \lquote vivendo em Ma\rquote at\rquote  (Verdade, Justi\'e7a). A longo prazo, n\'e3o fez diferen\'e7a que o povo tivesse rejeitado o ensinamento de Mois\'e9s (provavelmente pouco tempo depois) e o tivesse matado. A tradi\'e7\'e3o desse ensinamento permaneceu e sua influ\'eancia alcan\'e7ou (apenas gradativamente, \'e9 verdade, no decorrer dos s\'e9culos) aquilo que fora negado ao pr\'f3prio Mois\'e9s. O deus Jav\'e9 conseguira honras imerecidas quando, a partir da \'e9poca de Cades em diante, fora creditado com o feito da liberta\'e7\'e3o realizada por Mois\'e9s, mas teve de pagar pesadamente por essa usurpa\'e7\'e3o. A sombra do deus cujo lugar ele ocupara tornou-se mais forte do que ele pr\'f3prio; ao final do processo de evolu\'e7\'e3o, a natureza do deus esquecido de Mois\'e9s veio \'e0 luz por tr\'e1s da sua pr\'f3pria. Ningu\'e9m pode duvidar de que foi apenas a id\'e9ia desse outro deus que capacitou o povo de Israel a sobreviver a todos os golpes do destino e o manteve vivo at\'e9 nossos dias.\par
N\'e3o \'e9 mais poss\'edvel avaliar a parte assumida pelos levitas na vit\'f3ria final do deus mosaico sobre Jav\'e9. Eles haviam tomado o partido de Mois\'e9s no passado, quando o acordo fora alcan\'e7ado em Cades, numa lembran\'e7a ainda viva do amo de quem haviam sido o s\'e9quito e os compatriotas. Durante os s\'e9culos que passaram desde ent\'e3o, fundiram-se com o povo ou com a classe sacerdotal, e tornou-se fun\'e7\'e3o principal dos sacerdotes desenvolver e supervisionar o ritual, e, ao lado disso, preservar a escritura sagrada e revis\'e1-la de acordo com seus fins. Mas todo sacrif\'edcio e todo cerimonial, no fundo, n\'e3o eram somente magia e feiti\'e7aria, tais como haviam sido incondicionalmente rejeitados pelo antigo ensinamento mosaico? Surgiu ent\'e3o, dentre o povo, uma sucess\'e3o infind\'e1vel de homens que n\'e3o eram ligados a Mois\'e9s em sua origem, mas que foram cativados na obscuridade: foram esses homens, os profetas, que incansavelmente pregaram a antiga doutrina mosaica - a de que a divindade desdenhava o sacrif\'edcio e o cerimonial e pedia apenas f\'e9 e uma vida na Verdade e na Justi\'e7a (Ma\rquote at). Os esfor\'e7os dos profetas alcan\'e7aram sucesso duradouro; as doutrinas com que haviam restabelecido a velhaf\'e9 tornaram-se o conte\'fado permanente da religi\'e3o judaica. \'c9 honra bastante para o povo judeu que tenha conseguido preservar tal tradi\'e7\'e3o e produzir homens que lhe deram voz, ainda que a iniciativa para isso tenha provindo do exterior, de um grande forasteiro.\par
N\'e3o deveria sentir-me seguro em fornecer essa descri\'e7\'e3o, se n\'e3o pudesse apelar para o julgamento de outros investigadores com conhecimento especializado, que perceberam a significa\'e7\'e3o de Mois\'e9s para a religi\'e3o judaica \'e0 mesma luz que eu, ainda que n\'e3o tenham reconhecido sua origem eg\'edpcia. Assim, por exemplo, Sellin (1922, 52) escreve: \lquote Conseq\'fcentemente, temos de pintar a verdadeira religi\'e3o de Mois\'e9s - sua cren\'e7a num s\'f3 Deus moral, que ele prega - como sendo, da\'ed por diante, necessariamente propriedade de um pequeno c\'edrculo do povo. N\'e3o devemos, necessariamente, esperar encontr\'e1-la no culto oficial, na religi\'e3o dos sacerdotes ou nas cren\'e7as do povo. Podemos, necessariamente, apenas calcular encontrar uma fa\'edsca ocasional e emergir, ora aqui, ora ali, da tocha espiritual que ele outrora ateara, descobrir que suas id\'e9ias n\'e3o pereceram inteiramente, mas estiveram silentemente em a\'e7\'e3o, aqui e ali, sobre cren\'e7as e costumes, at\'e9 que, mais cedo ou mais tarde, mediante o efeito de experi\'eancias especiais ou de pessoas especialmente movidas pelo seu esp\'edrito, elas mais uma vez irromperam intensamente e conquistaram influ\'eancia sobre massas mais amplas da popula\'e7\'e3o. \'c9 a partir desse ponto de vista que a hist\'f3ria da antiga religi\'e3o de Israel deve, necessariamente, ser encarada. Todo aquele que procurar elaborar a religi\'e3o mosaica segundo as linhas da religi\'e3o que encontramos, segundo as cr\'f4nicas, na vida do povo durante seus primeiros quinhentos anos em Cana\'e3, estar\'e1 cometendo o mais grave erro metodol\'f3gico.\rquote  Volz (1907, 64) fala ainda mais claramente: acredita ele que \lquote a obra excelsa de Mois\'e9s foi compreendida e levada a cabo, a princ\'edpio apenas d\'e9bil e esparsamente, at\'e9 que, no decorrer dos s\'e9culos, ela penetrou cada vez mais, e, por fim, encontrou-se, nos grandes profetas, com esp\'edritos semelhantes que continuaram a obra do homem solit\'e1rio.\rquote\par
E aqui, segundo parece, cheguei \'e0 conclus\'e3o de meu estudo, que se dirigiu para o objetivo \'fanico de introduzir a figura de um Mois\'e9s eg\'edpcio no nexo da hist\'f3ria judaica. Nossos achados podem ser assim expressos na f\'f3rmula mais concisa. A hist\'f3ria judaica nos \'e9 familiar por suas dualidades: dois grupos de pessoas que se re\'fanem para formar a na\'e7\'e3o, dois reinos em que essa na\'e7\'e3o se divide, dois nomes de deuses nas fontes document\'e1rias da B\'edblia. A elas, acrescentamos outras duas, novas: a funda\'e7\'e3o de duas religi\'f5es - a primeira reprimida pela segunda, n\'e3o obstante emergindo depois vitoriosamente, por tr\'e1s dela, e dois fundadores religiosos, ambos chamados pelo mesmo nome de Mois\'e9s e cujas personalidades temos de distinguir uma da outra. Todas essas dualidades s\'e3o as conseq\'fc\'eancias necess\'e1rias da primeira: o fato de uma parte do povo ter tido uma experi\'eancia que tem de ser considerada como traum\'e1tica, \'e0 qual a outra parte escapou. Mais al\'e9m disso, haveria muita coisa a examinar, explicar e asseverar. Somente assim um interesse em nosso estudo puramente hist\'f3rico encontraria sua verdadeira justifica\'e7\'e3o. Em que reside a natureza real de uma tradi\'e7\'e3o, em que repousa seu poder especial, qu\'e3o imposs\'edvel \'e9 discutir a influ\'eancia pessoal, sobre a hist\'f3ria mundial, dos grandes homens tomados individualmente, qual o sacril\'e9gio que se comete contra a espl\'eandida diversidade da vida humana se se reconhecerem apenas os motivos que se originam das necessidades materiais, de que fontes algumas id\'e9ias (e, especificamente, as religiosas) derivam seu poder de submeter tanto homens quanto povos a seu jogo - estudar tudo isso no caso especial da hist\'f3ria judaica seria tarefa sedutora. Continuar meu trabalho segundo linhas como essas seria descobrir um v\'ednculo com as afirmativas que apresentei vinte e cinco anos atr\'e1s em Totem e Tabu [1912-13], mas n\'e3o mais sinto que possua for\'e7a para faz\'ea-lo.\par
\cf1\par
III - MOIS\'c9S, O SEU POVO E A RELIGI\'c3O MONOTE\'cdSTA\par
\cf0\par
\cf1 PARTE I\par
\cf0\par
NOTA PREAMBULAR I \par
([Viena], antes de mar\'e7o de 1938)\par
\par
Com a aud\'e1cia daquele que tem pouco ou nada a perder, proponho-me pela segunda vez romper uma inten\'e7\'e3o bem fundada e acrescentar a meus dois ensaios sobre Mois\'e9s aparecidos em \i Imago\i0 a parte final que retive. Terminei o \'faltimo ensaio com a asser\'e7\'e3o de que sabia que minhas for\'e7as n\'e3o seriam suficientes para isso. Quis significar, naturalmente, o debilitamento dos poderes criativos que acompanham a velhice,mas pensava tamb\'e9m em outro obst\'e1culo.\par
Estamos vivendo num per\'edodo especialmente marcante. Descobrimos, para nosso espanto, que o progresso aliou-se \'e0 barb\'e1rie. Na R\'fassia Sovi\'e9tica, dispuseram-se a melhorar as condi\'e7\'f5es de vida de algumas centenas de milh\'f5es de pessoas que eram mantidas firmemente em sujei\'e7\'e3o. Foram suficientemente precipitados para retirar-lhes o \lquote\'f3pio\rquote  da religi\'e3o e avisados o bastante para conceder-lhes uma razo\'e1vel quantidade de liberdade sexual; ao mesmo tempo, por\'e9m, submeteram-nas \'e0 mais cruel coer\'e7\'e3o e despojaram-nas de qualquer possibilidade de pensamento. Com viol\'eancia semelhante, o povo italiano est\'e1 sendo treinado na organiza\'e7\'e3o e no sentido de dever. Sentimos como um al\'edvio de uma apreens\'e3o opressiva quando vemos, no caso do povo alem\'e3o, que uma reca\'edda numa barb\'e1rie quase pr\'e9-hist\'f3rica pode ocorrer tamb\'e9m sem estar ligada a quaisquer id\'e9ias progressistas. De qualquer modo, as coisas revelaram-se tais, que, atualmente, as democracias conservadoras se tornaram as guardi\'e3s do progresso cultural e, estranho \'e9 diz\'ea-lo, \'e9 precisamente a institui\'e7\'e3o da Igreja Cat\'f3lica que ergue uma defesa poderosa contra a dissemina\'e7\'e3o desse perigo \'e0 civiliza\'e7\'e3o - a Igreja que at\'e9 constitu\'edra o incans\'e1vel inimigo da liberdade de pensamento e dos progressos no sentido da descoberta da verdade!\par
Estamos vivendo aqui, num pa\'eds cat\'f3lico, sob a prote\'e7\'e3o dessa Igreja, incertos quanto ao tempo que essa prote\'e7\'e3o resistir\'e1. Mas, enquanto durar, naturalmente hesitamos em fazer algo que estaria sujeito a despertar a hostilidade da Igreja. N\'e3o se trata de covardia, mas de prud\'eancia. O novo inimigo, que desejamos evitar servir, \'e9 mais perigoso do que o antigo, com quem j\'e1 hav\'edamos aprendido a entrar em acordo. As pesquisas psicanal\'edticas que conduzimos s\'e3o, em todo caso, encaradas com aten\'e7\'e3o suspeitosa pelo catolicismo. N\'e3o sustentarei que isso seja injusto. Se nosso trabalho nos leva a uma conclus\'e3o que reduz a religi\'e3o a uma neurose da humanidade e explica seu enorme poder da mesma maneira que uma compuls\'e3o neur\'f3tica em nossos pacientes individuais, podemos estar certos de atrair o ressentimento de nossos poderes governantes sobre n\'f3s. N\'e3o que tenha algo a dizer que seja novo ou que n\'e3o tenha dito claramente um quarto de s\'e9culo atr\'e1s, mas isso foi esquecido nesse \'ednterim e n\'e3o poderia deixar de ter efeito se o repetisse hoje e o ilustrasse por um exemplo que oferece um padr\'e3o para todos os fundamentos religiosos. Conduziria provavelmente a sermos proibidos de exercer a psican\'e1lise. M\'e9todos violentos de repress\'e3o desse tipo n\'e3o s\'e3o, em verdade, de maneira alguma estranhos \'e0 Igreja; o fato \'e9, antes, que ela sente como invas\'e3o de seus privil\'e9gios algu\'e9m mais fazer uso desses m\'e9todos. Mas a psican\'e1lise, que, no decurso de minha longa vida, foi a todas as partes, ainda n\'e3o possui um lar que possa ser mais valioso para ela do que a cidade em que nasceu e se desenvolveu.\par
N\'e3o apenas acho, mas \i sei\i0  que me deixarei ser dissuadido por esse segundo obst\'e1culo, pelo perigo externo, de publicar a \'faltima parte de meu estudo sobre Mois\'e9s. Fiz ainda outra tentativa de afastar do caminho a dificuldade, dizendo-me que meus temores se baseiam numa superestima\'e7\'e3o de minha pr\'f3pria import\'e2ncia pessoal, que provavelmente ser\'e1 completamente indiferente \'e0s autoridades que eu escolha escrever sobre Mois\'e9s e a origem das religi\'f5es monote\'edstas. Mas sinto-me incerto de meu julgamento sobre isso. Parece-me bem mais poss\'edvel que a mal\'edcia e o sensacionalismo contrabalancem qualquer falta de reconhecimento de mim no julgamento do mundo contempor\'e2neo. Assim, n\'e3o entregarei este trabalho ao p\'fablico. Mas isso n\'e3o precisa impedir-me de escrev\'ea-lo, especialmente se j\'e1 o pus por escrito no passado, dois anos atr\'e1s,de modo que s\'f3 tenho de revis\'e1-lo e uni-lo aos dois ensaios que o precederam. Ele pode ent\'e3o ser preservado \'e0s ocultas at\'e9 que, algum dia, chegue a hora em que possa aventurar-se \'e0 luz sem perigo, ou at\'e9 que se possa dizer a algu\'e9m que chegue \'e0s mesmas conclus\'f5es: \lquote Houve algu\'e9m, em \'e9pocas mais sombrias, que pensou o mesmo que voc\'ea!\rquote\par
\par
\par
NOTA PREAMBULAR II \par
([Londres], junho de 1938)\par
\par
As dificuldades bastante especiais que pesaram sobre mim durante a composi\'e7\'e3o deste estudo relacionado \'e0 figura de Mois\'e9s - d\'favidas internas, assim como obst\'e1culos externos - resultaram no fato de este terceiro e conclusivo ensaio ser introduzido por dois pref\'e1cios diferentes, os quais se contradizem e, na verdade, se anulam mutuamente, pois, no breve espa\'e7o de tempo existente entre os dois, ocorreu uma mudan\'e7a fundamental nas circunst\'e2ncias do autor. Na data anterior, eu estava vivendo sob a prote\'e7\'e3o da Igreja Cat\'f3lica, e temia que a publica\'e7\'e3o de meu trabalho resultasse na perda dessa prote\'e7\'e3o e conjurasse uma proibi\'e7\'e3o sobre o trabalho dos adeptos e estudiosos da psican\'e1lise na \'c1ustria. Ent\'e3o, subitamente, veio a invas\'e3o alem\'e3 e o catolicismo mostrou ser, para empregar as palavras da B\'edblia, \lquote uma cana quebrada\rquote . Na certeza de que seria agora perseguido n\'e3o apenas por minha linha de pensamento, mas tamb\'e9m por minha \lquote ra\'e7a\rquote , acompanhado por muitos de meus amigos abandonei a cidade que, desde minha primeira inf\'e2ncia, fora meu lar durante setenta e oito anos.\par
Encontrei a mais amistosa recep\'e7\'e3o na encantadora, livre e magn\'e2nima Inglaterra. Aqui vivo agora, h\'f3spede bem-vindo; posso exalar um suspiro de al\'edvio agora que o peso foi tirado de mim e mais uma vez posso falar e escrever - quase disse \lquote e pensar\rquote  - como quero ou como devo. Aventuro-me a apresentar ao p\'fablico a \'faltima parte de minha obra.\par
N\'e3o restam obst\'e1culos externos, ou, pelo menos, nenhum de que se deva ter medo. Nas poucas semanas de minha estada aqui, recebi incont\'e1veis sauda\'e7\'f5es de amigos que ficaram satisfeitos por minha chegada, e de estranhos desconhecidos e, na verdade, n\'e3o envolvidos, que apenas queriam dar express\'e3o \'e0 sua satisfa\'e7\'e3o por eu ter encontrado liberdade e seguran\'e7a aqui. E, al\'e9m disso, chegaram, com uma freq\'fc\'eancia surpreendente para um estrangeiro, comunica\'e7\'f5es de outro tipo, interessadas no estado de minha alma, apontando-me o caminho de Cristo e procurando esclarecer-me sobre o futuro de Israel. As boas pessoas que dessa maneira escrevem n\'e3o podem ter sabido muito sobre mim, mas espero que quando este trabalho sobre Mois\'e9s se torne conhecido, em tradu\'e7\'e3o, entre meus novos compatriotas, serei privado em muito da simpatia que tamb\'e9m um certo n\'famero de outras pessoas sente agora por mim.Com refer\'eancia \'e0s dificuldades \i internas\i0 , uma revolu\'e7\'e3o pol\'edtica e uma mudan\'e7a de domic\'edlio nada poderiam alterar. N\'e3o menos do que antes, sinto-me incerto face a meu pr\'f3prio trabalho; falta-me a consci\'eancia de unidade e de ser da mesma classe que deveria existir entre um autor e sua obra. N\'e3o \'e9 como se houvesse aus\'eancia de convic\'e7\'e3o na corre\'e7\'e3o de minha conclus\'e3o. Adquiri-a um quarto de s\'e9culo atr\'e1s, quando, em 1912, escrevi meu livro sobre \i Totem e Tabu\i0 , e desde ent\'e3o ela s\'f3 se tornou mais firme. Desde aquela \'e9poca nunca duvidei de que os fen\'f4menos religiosos s\'f3 podem ser compreendidos segundo o padr\'e3o dos sintomas neur\'f3ticos individuais que nos s\'e3o familiares - como o retorno de acontecimentos importantes, h\'e1 muito tempo esquecidos, na hist\'f3ria primeva da fam\'edlia humana - e de que eles t\'eam de agradecer exatamente a essa origem por seu car\'e1ter compulsivo, e de que, por conseguinte, s\'e3o eficazes sobre os seres humanos por for\'e7a da verdade hist\'f3rica de seu conte\'fado. Minha incerteza se instala apenas quando me pergunto se alcancei sucesso em provar essas teses no exemplo que aqui escolhi do monote\'edsmo judaico. A meu senso cr\'edtico, este livro, que tem sua origem no homem Mois\'e9s, assemelha-se a uma dan\'e7arina a equilibrar-se na ponta de um dedo do p\'e9. Se n\'e3o tivesse podido encontrar apoio numa interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica do mito e passar da\'ed para a suspeita de Sellin sobre o fim de Mois\'e9s, tudo teria tido de permanecer sem ser escrito. De qualquer modo, demos agora o mergulho.\par
\par
\cf1 A - A PREMISSA HIST\'d3RICA\par
\cf0\par
Aqui, pois, temos o pano de fundo hist\'f3rico dos acontecimentos que absorveram nosso interesse. Em resultado das conquistas da XVIII Dinastia, o Egito tornou-se um imp\'e9rio mundial. O novo imperialismo refletiu-se no desenvolvimento das id\'e9ias religiosas, se n\'e3o de todo o povo, pelo menos de seu estrato superior governante e intelectualmente ativo. Sob a influ\'eancia dos sacerdotes do deus solar em On (Heli\'f3polis), fortalecida talvez por impulsos provindos da \'c1sia, surgiu a id\'e9ia de um deus universal Aten, a quem a restri\'e7\'e3o a um \'fanico pa\'eds e a um \'fanico povo n\'e3o mais se aplicava. No jovem Amen\'f3fis IV, chegou ao trono um fara\'f3 que n\'e3o tinha interesse mais alto do que o desenvolvimento dessa id\'e9ia de um deus. Ele promoveu a religi\'e3o de Aten a religi\'e3o estatal e, atrav\'e9s dele, o deus universal tornou-se o \i\'fanico \i0 deus: tudo o que se contava dos outros deuses era engano e mentira. Com magn\'edfica inflexibilidade, ele resistiu a toda tenta\'e7\'e3o ao pensamento m\'e1gico, e rejeitou a ilus\'e3o, t\'e3o cara aos eg\'edpcios, especificamente, de uma vida ap\'f3s a morte. Num espantoso pressentimento de descobertas cient\'edficas posteriores, identificou na energia da radia\'e7\'e3o solar a fonte de toda a vida sobre a Terra e adorou-a como s\'edmbolo do poder de seu deus. Gabava-se de sua alegria na cria\'e7\'e3o e de sua vida em Ma\rquote at (Verdade e Justi\'e7a).\par
Esse \'e9 o primeiro e talvez o mais claro caso de uma religi\'e3o monote\'edsta na hist\'f3ria humana; uma compreens\'e3o interna \i (insight\i0 ) mais profunda dos determinantes hist\'f3ricos e psicol\'f3gicos de sua origem seria de valor incomensur\'e1vel. Entretanto, cuidou-se de que informa\'e7\'f5es demasiadas sobre a religi\'e3o de Aten n\'e3o chegassem at\'e9 n\'f3s. J\'e1 sob os d\'e9beis sucessores de Akhenaten tudo o que ele havia criada entrou em colapso. A vingan\'e7a da classe sacerdotal que ele havia suprimido grassou contra sua mem\'f3ria; a religi\'e3o de Aten foi abolida, e a cidade capital do fara\'f3, estigmatizado como um criminoso, foi destru\'edda e saqueada. Por volta de 1350 a.C., a XVIII Dinastia terminou; ap\'f3s um per\'edodo de anarquia, a ordem foi restaurada pelo general Haremhab, que reinou at\'e9 1315 a.C. A reforma de Akhenaten parecia ser um epis\'f3dio fadado ao esquecimento.\par
At\'e9 aqui, o que est\'e1 estabelecido historicamente; agora, come\'e7a nossa seq\'fc\'eancia hipot\'e9tica. Entre os que compunham o \i entourage\i0  de Akhenaten havia um homem talvez chamado Tuthmosis, como muitas outras pessoas daquela \'e9poca; o nome n\'e3o \'e9 de grande import\'e2ncia, exceto o fato de que seu segundo componente deve ter sido \lquote -mose\rquote . Achava-se ele numa elevada posi\'e7\'e3o e era um adepto convicto da religi\'e3o de Aten, mas, em contraste com o rei meditativo, era en\'e9rgico e apaixonado. Para ele, a morte de Akhenaten e a aboli\'e7\'e3o da religi\'e3o deste significaram o fim de todas as suas esperan\'e7as. S\'f3 poderia permanecer no Egito como fora-da-lei ou como renegado. Talvez, como governador da prov\'edncia da fronteira, tenha entrado em contato com uma tribo semita que imigrara para ela algumas gera\'e7\'f5es antes. Pela necessidade de seu desapontamento e solid\'e3o, voltou-se para esses estrangeiros e neles buscou compensa\'e7\'e3o para suas perdas. Escolheu-os como seu povo e neles tentou realizar seus ideais. Ap\'f3s ter abandonado o Egito com eles, acompanhado por seus seguidores, transformou-os em santos pelo sinal da circuncis\'e3o, forneceu-lhe leis e introduziu-os nas doutrinas da religi\'e3o de Aten, que os eg\'edpcios tinham acabado de rejeitar. Os preceitos que esse var\'e3o Mois\'e9s deu a seus judeus podem ter sido ainda mais severos do que os de seu senhor e mestre Akhenaten, e ele pode tamb\'e9m ter abandonado a depend\'eancia do deus solar de On, que Akhenaten continuara a seguir.\par
Devemos tomar o per\'edodo do interregno posterior a 1350 a.C. como a data do \'caxodo do Egito. O intervalo de tempo que se seguiu, at\'e9 o t\'e9rmino da ocupa\'e7\'e3o da terra de Cana\'e3, \'e9 particularmente inescrut\'e1vel. A pesquisa hist\'f3rica moderna foi capaz de extrair dois fatos da obscuridade que a narrativa b\'edblica deixou, ou melhor, criou, nesse ponto. O primeiro desses fatos, descobertos por Ernst Sellin \'e9 que os judeus, que, mesmo segundo a descri\'e7\'e3o da B\'edblia, eram obstinados e indisciplinados para com seu legislador e l\'edder, levantaram-se contra ele um dia, mataram-no e livraram-se da religi\'e3o de Aten que lhes fora imposta, tal como os eg\'edpcios se tinham livrado dela anteriormente. O segundo fato, demonstrado por Eduard Meyer, \'e9 que esses judeus que tinham retornado do Egito uniram-se mais tarde com tribos estreitamente relacionadas na regi\'e3o entre a Palestina, a Pen\'ednsula de Sinai e a Ar\'e1bia, e l\'e1, numa localidade bem regada por \'e1guas, chamada Cades, sob a influ\'eancia dos madianitas \'e1rabes, assumiram uma nova religi\'e3o, a adora\'e7\'e3o do deus vulc\'e2nico Jav\'e9. Pouco depois disso, estavam prontos para invadir Cana\'e3 como conquistadores.\par
As rela\'e7\'f5es cronol\'f3gicas entre esses dois eventos e entre eles e o \'caxodo do Egito s\'e3o muito incertas. O ponto de refer\'eancia hist\'f3rico mais aproximado \'e9 fornecido por uma estela do fara\'f3 Merenptah (que reinou at\'e9 1215 a.C.), a qual, no correr de uma descri\'e7\'e3o de campanhas na S\'edria e na Palestina, nomeia \lquote Israel\rquote  entre os inimigos derrotados. Se tomarmos a data dessa estela como um \i terminus ad quem\i0 , ficamos com aproximadamente um s\'e9culo (desde depois de 1350 at\'e9 antes de 1215 a.C.) para todo o decorrer dos acontecimentos, come\'e7ando com o \'caxodo. \'c9 poss\'edvel, contudo, que o nome \lquote Israel\rquote  ainda n\'e3o se relacionasse \'e0s tribos cuja sorte estamos acompanhando, e que, de fato, tenhamos um intervalo mais longo \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o. O estabelecimento, em Cana\'e3, do que deveria ser mais tarde o povo judeu certamente n\'e3o foi uma conquista rapidamente completada, mas realizou-se em ondas e durante consider\'e1veis per\'edodos de tempo. Se nos libertarmos da limita\'e7\'e3o imposta pela estela de Merenptah, poderemos ainda mais facilmente atribuir uma gera\'e7\'e3o (trinta anos) ao per\'edodo de Mois\'e9s, e permitir que pelo menos duas gera\'e7\'f5es, e provavelmente mais, tenham decorrido at\'e9 a \'e9poca da uni\'e3o em Cades. O intervalo entre Cades e a irrup\'e7\'e3o em Cana\'e3 precisa apenas ser curto. A tradi\'e7\'e3o judaica, como foi demonstrado no ensaio anterior,ver em [[1]],dispunha de bons fundamentos para abreviar o intervalo entre o \'caxodo e a funda\'e7\'e3o da religi\'e3o em Cades, ao passo que o contr\'e1rio disso \'e9 do interesse de nosso relato.\par
Tudo isso, contudo, ainda \'e9 hist\'f3ria, uma tentativa de preencher as lacunas em nosso conhecimento hist\'f3rico e, em parte, uma repeti\'e7\'e3o de meu segundo ensaio em \i Imago [\i0 Ensaio II, acima]. Nosso interesse acompanha a sorte de Mois\'e9s e de suas doutrinas, \'e0s quais o levante dos judeus apenas aparentemente p\'f4s fim. A partir da descri\'e7\'e3o fornecida pelo Javista, assentada por escrito por volta de 1000 a.C., mas sem d\'favida baseada em registros anteriores, descobrimos que a uni\'e3o e a funda\'e7\'e3o da religi\'e3o em Cades foram acompanhadas por um acordo em que os dois lados ainda s\'e3o facilmente distingu\'edveis. Uma das partes ficou interessada apenas em renegar a novidade e o car\'e1ter estrangeiro do deus Jav\'e9 e em aumentar sua reivindica\'e7\'e3o \'e0 devo\'e7\'e3o do povo; a outra estava ansiosa por n\'e3o sacrificar-lhe preciosas lembran\'e7as da liberta\'e7\'e3o do Egito e da grande figura do l\'edder Mois\'e9s. O segundo lado conseguiu, tamb\'e9m, introduzir tanto o fato quanto o homem no novo relato da pr\'e9-hist\'f3ria, retendo pelo menos o sinal externo da religi\'e3o de Mois\'e9s - a circuncis\'e3o -, e possivelmente estabelecendo certas restri\'e7\'f5es ao uso do nome do novo deus. Como dissemos, os representantes dessas reivindica\'e7\'f5es foram os descendentes dos seguidores de Mois\'e9s, os levitas, que estavam separados de seus contempor\'e2neos e compatriotas por apenas algumas gera\'e7\'f5es, e a que ainda estavam ligados \'e0 lembran\'e7a dele por uma recorda\'e7\'e3o viva. A narrativa poeticamente embelezada que atribu\'edmos ao Javista, e a seu rival posterior, o Elo\'edsta, era algo como mausol\'e9us sob os quais, afastada do conhecimento de gera\'e7\'f5es posteriores, a verdadeira descri\'e7\'e3o daquelas primeiras coisas - a natureza da religi\'e3o mosaica e o final violento do grande homem - deveriam, por assim dizer, encontrar seu descanso eterno. E se adivinhamos o que aconteceu corretamente, nada resta a respeito que seja enigm\'e1tico, mas bem poderia ter significado o ponto final do epis\'f3dio de Mois\'e9s na hist\'f3ria do povo judeu.\par
O not\'e1vel, por\'e9m, \'e9 que n\'e3o foi esse o caso - que os efeitos mais poderosos da experi\'eancia do povo deveriam vir \'e0 luz apenas mais tarde e abrir caminho para a realidade no decorrer de muitos s\'e9culos. \'c9 improv\'e1vel que Jav\'e9 diferisse muito em car\'e1ter dos deuses dos povos e tribos circunvizinhos. \'c9 verdade que combateu com eles, tal como os pr\'f3prios povos lutavam uns com os outros, mas n\'e3o podemos supor que viesse \'e0 cabe\'e7a de um adorador de Jav\'e9 daqueles dias negar a exist\'eancia dos deuses de Cana\'e3, Moab ou Amalek, e assim por diante, mais do que negar a exist\'eancia dos povos que neles acreditavam.\par
A id\'e9ia monote\'edsta, que flamejara com Akhenaten, mais uma vez escurecera e deveria permanecer nas trevas por longo tempo vindouro. Descobertas na ilha Elefantina, logo abaixo da Primeira Catarata do Nilo, forneceram-nos a surpreendente informa\'e7\'e3o de que uma col\'f4nia militar judaica l\'e1 estivera estabelecida durante s\'e9culos, e em cujo templo, juntamente com o deus principal Yahu, duas divindades femininas eram adoradas, uma delas denominada Anat-Yahu. Esses judeus, \'e9 verdade, estavam isolados de sua p\'e1tria-m\'e3e e n\'e3o tinham tomado parte no desenvolvimento religioso dela; o governo persa do Egito (do s\'e9culo V a.C.) transmitiu-lhes a informa\'e7\'e3o das novas normas de adora\'e7\'e3o emitidas porJerusal\'e9m. Remontando a tempos anteriores, podemos dizer que o deus Jav\'e9 certamente n\'e3o apresentava semelhan\'e7a com o deus mosaico. Aten fora um pacifista como o seu representante na Terra - ou, mais apropriadamente, como o seu prot\'f3tipo, o fara\'f3 Akhenaten, que ficou passivamente olhando enquanto o imp\'e9rio mundial conquistado por seus ancestrais se desagregava. Sem d\'favida, Jav\'e9 era mais apropriado a um povo que estava come\'e7ando a ocupar novas p\'e1trias pela for\'e7a. E tudo no deus mosaico que merecia admira\'e7\'e3o estava muito al\'e9m da compreens\'e3o das massas primitivas.\par
J\'e1 disse - e, nesse ponto, alegrei-me por ter podido reivindicar um acordo com outros escritores - que o fato central do desenvolvimento da religi\'e3o judaica foi que, com o decorrer do tempo, o deus Jav\'e9 perdeu suas pr\'f3prias caracter\'edsticas e come\'e7ou a assemelhar-se cada vez mais ao antigo deus de Mois\'e9s, Aten. \'c9 verdade que permaneceram diferen\'e7as \'e0s quais se estaria inclinado, \'e0 primeira vista, a atribuir grande import\'e2ncia, mas que podem ser facilmente explicadas.\par
No Egito, Aten come\'e7ara a dominar durante um per\'edodo afortunado de posse estabelecida, e mesmo quando o imp\'e9rio come\'e7ou a oscilar, seus seguidores tinham podido voltar as costas \'e0 perturba\'e7\'e3o e continuar a louvar suas cria\'e7\'f5es e delas desfrutar. O povo judeu estava fadado a experimentar uma s\'e9rie de graves provas e penosos eventos; seu deus tornou-se duro e severo e, por assim dizer, envolto em tristeza. Manteve a caracter\'edstica de ser um deus universal, a reinar sobre todos os pa\'edses e povos, mas o fato de sua adora\'e7\'e3o ter passado dos eg\'edpcios para os judeus encontrou express\'e3o na cren\'e7a adicional de que estes \'faltimos eram seu povo escolhido, cujas obriga\'e7\'f5es especiais acabariam por receber tamb\'e9m uma recompensa especial. Pode n\'e3o ter sido f\'e1cil ao povo reconciliar uma cren\'e7a em ser preferido por seu deus onipotente com as tristes experi\'eancias de seu infeliz destino. Mas eles n\'e3o se deixaram abalar em suas convic\'e7\'f5es; aumentaram seu pr\'f3prio sentimento de culpa a fim de sufocar suas d\'favidas a respeito de Deus, e pode ser que, por fim, tenham apontado para os \lquote inescrut\'e1veis des\'edgnios da Provid\'eancia\rquote , como as pessoas piedosas fazem at\'e9 hoje. Se eles se sentiram inclinados a se espantar por ele ter permitido que um agressor violento ap\'f3s outro surgisse, os expulsasse e os maltratasse - ass\'edrios, babil\'f4nios, persas - ainda puderam reconhecer o poder dele no fato de todos esses perversos inimigos terem sido, por sua vez, conquistados e seus imp\'e9rios se terem desvanecido.\par
Sob tr\'eas importantes aspectos, o deus posterior dos judeus tornou-se, ao final, semelhante ao velho deus mosaico. O primeiro e decisivo ponto \'e9 que ele foi verdadeiramente reconhecido como o \'fanico deus, ao lado do qual qualquer outro deus era impens\'e1vel. O monote\'edsmo de Akhenaten foi levado a s\'e9rio por um povo inteiro; na verdade, esse povo apegou-se tanto a essa id\'e9ia, que ela se tornou o principal conte\'fado de sua vida intelectual e n\'e3o lhe deixou interesse para outras coisas. Sobre isso, o povo e a classe sacerdotal que se tinha tornado dominante entre ele estavam acordes. Mas, enquanto os sacerdotes exauriam esfor\'e7os em erguer o cerimonial para a sua adora\'e7\'e3o, entraram em oposi\'e7\'e3o com intensas correntes dentro do povo, que buscavam reviver duas outras das doutrinas de Mois\'e9s sobre seu deus. As vozes dos Profetas nunca se cansaram de declarar que Deus desprezava o cerimonial e o sacrif\'edcio, e exigia apenas que as pessoas acreditassem nele e levassem uma vida de verdade e justi\'e7a. E quando louvavam a simplicidade e a santidade da vida no deserto, estavam certamente sob a influ\'eancia dos ideais mosaicos.\par
\'c9 hora de levantar a quest\'e3o de saber se existe qualquer necessidade de invocar a influ\'eancia de Mois\'e9s como causa da forma final assumida pela id\'e9ia judaica de Deus, ou se n\'e3o seria suficiente presumir um desenvolvimento espont\'e2neo para a intelectualidade mais elevada no correr de uma vida cultural a se estender por centenas de anos. H\'e1 duas coisas a serem ditas sobre essa poss\'edvel explica\'e7\'e3o, que colocaria fim a todas as nossas enigm\'e1ticas conjecturas. Em primeiro lugar, ela n\'e3o explica nada. No caso dos gregos - indiscutivelmente, um povo altamente dotado -, as mesmas condi\'e7\'f5es n\'e3o conduziram ao monote\'edsmo, mas \'e0 desintegra\'e7\'e3o de sua religi\'e3o polite\'edsta e ao in\'edcio do pensamento filos\'f3fico. No Egito, at\'e9 onde podemos compreender, o monote\'edsmo cresceu como um subproduto do imperialismo. Deus era um reflexo do fara\'f3, que era soberano absoluto de um grande imp\'e9rio mundial. Com os judeus, as condi\'e7\'f5es pol\'edticas eram altamente desfavor\'e1veis ao desenvolvimento da id\'e9ia de um deus nacional exclusivo para a de um soberano universal do mundo. E onde foi que essa min\'fascula e impotente na\'e7\'e3o achou a arrog\'e2ncia de declarar-se a si pr\'f3pria filha favorita do grande Senhor? O problema da origem do monote\'edsmo entre os judeus permaneceria assim irresolvido, ou ter\'edamos de nos contentar com a resposta comum segundo a qual o monote\'edsmo era express\'e3o do g\'eanio religioso peculiar desse povo. \'c9 bem sabido que o g\'eanio \'e9 incompreens\'edvel e irrespons\'e1vel; portanto, n\'e3o devemos traz\'ea-lo \'e0 baila como explica\'e7\'e3o at\'e9 que toda outra solu\'e7\'e3o nos tenha falhado.\par
Al\'e9m disso, deparamo-nos com o fato de que os pr\'f3prios registros e escritos hist\'f3ricos judaicos nos apontam o caminho, asseverando bastante definidamente - dessa vez, sem contradizer-se - que a id\'e9ia de um deus \'fanico foi trazida ao povo por Mois\'e9s. Se h\'e1 uma obje\'e7\'e3o \'e0 fidedignidade dessa afirma\'e7\'e3o, \'e9 a de que a revis\'e3o sacerdotal do texto que temos perante n\'f3s faz, obviamente, demasiadas coisas remontarem a Mois\'e9s. Institui\'e7\'f5es tais como as ordena\'e7\'f5es rituais, que datam inequivocamente de \'e9pocas posteriores, s\'e3o dadas como mandamentos mosaicos, com a clara inten\'e7\'e3o de lhes emprestar autoridade. Isso certamente nos fornece fundamentos para suspeita, mas n\'e3o o suficiente para uma rejei\'e7\'e3o, pois o motivo mais profundo para um exagero desse tipo \'e9 \'f3bvio. A narrativa sacerdotal busca estabelecer uma continuidade entre seu per\'edodo contempor\'e2neo e o remoto passado mosaico; busca repudiar exatamente o que descrevemos como sendo o fato mais not\'e1vel da hist\'f3ria religiosa judaica, a saber, a exist\'eancia de uma lacuna hiante entre a legisla\'e7\'e3o de Mois\'e9s e a religi\'e3o judaica posterior - lacuna que foi, a princ\'edpio, preenchida pela adora\'e7\'e3o de Jav\'e9, e s\'f3 lentamente remendada depois. Ela discute esse curso de eventos por todos os modos poss\'edveis, embora sua corre\'e7\'e3o hist\'f3rica esteja estabelecida para al\'e9m de qualquer d\'favida, desde que, no tratamento espec\'edfico dado ao texto b\'edblico, provas superabundantes foram deixadas para prov\'e1-lo. Aqui, a revis\'e3o sacerdotal tentou algo semelhante \'e0 deforma\'e7\'e3o tendenciosa que transformou o novo deus Jav\'e9 no deus dos Patriarcas,ver em [[1]].Se levarmos em considera\'e7\'e3o esse motivo do C\'f3digo Sacerdotal, acharemos dif\'edcil reter nossa cren\'e7a a partir da asser\'e7\'e3o de que foi realmente o pr\'f3prio Mois\'e9s que forneceu a id\'e9ia monote\'edsta aos judeus. Estaremos ainda mais prontos a dar assentimento j\'e1 que podemos dizer de onde Mois\'e9s derivou essa id\'e9ia, a qual, certamente, os sacerdotes judeus n\'e3o conheciam mais.\par
E, aqui, algu\'e9m poderia perguntar o que lucramos fazendo remontar o monote\'edsmo judaico ao eg\'edpcio. Isso simplesmente leva o problema a voltar um pouco mais para tr\'e1s: n\'e3o nos diz nada sobre a g\'eanese da id\'e9ia monote\'edsta. A resposta \'e9 que n\'e3o se trata de quest\'e3o de lucro, mas de investiga\'e7\'e3o. Talvez possamos aprender algo a partir dela, se descobrimos o curso real dos eventos.\par
\par
\par
\par
\cf1 B - O PER\'cdODO DE LAT\'caNCIA E A TRADI\'c7\'c3O \par
\cf0\par
Confessamos a cren\'e7a, portanto, de que a id\'e9ia de um deus \'fanico, bem como a rejei\'e7\'e3o do cerimonial magicamente eficaz e a \'eanfase dada \'e0s exig\'eancias \'e9ticas feitas em seu nome, foram de fato doutrinas mosaicas, \'e0s quais de in\'edcio nenhuma aten\'e7\'e3o foi prestada, mas que, ap\'f3s um longo intervalo ter transcorrido, entraram em opera\'e7\'e3o e acabaram por tornar-se permanentemente estabelecidas. Como explicaremos um efeito retardado desse tipo e onde nos deparamos com um fen\'f4meno semelhante?\par
Ocorre-nos em seguida que tais coisas n\'e3o s\'e3o infreq\'fcentemente encontradas nas esferas mais variadas e que elas provavelmente acontecem atrav\'e9s de uma s\'e9rie de maneiras que s\'e3o compreens\'edveis com maior ou menor facilidade. Tomemos, por exemplo, a hist\'f3ria de uma nova teoria cient\'edfica, tal como a teoria da evolu\'e7\'e3o, de Darwin. A princ\'edpio, ela defrontou-se com acerbada rejei\'e7\'e3o e foi violentamente discutida durante d\'e9cadas; contudo, n\'e3o foi preciso mais de uma gera\'e7\'e3o para ser reconhecida como um grande passo \'e0 frente no sentido da verdade. O pr\'f3prio Darwin conquistou a honra de ter uma sepultura ou cenot\'e1fio na Abadia de Westminster. Um caso como esse deixa-nos pouco a esclarecer. A nova verdade desperta resist\'eancias emocionais; estas encontram express\'e3o em argumentos pelos quais as provas em favor da teoria impopular n\'e3o podem ser discutidas; o combate de opini\'f5es toma um certo per\'edodo de tempo; desde o princ\'edpio, h\'e1 adeptos e oponentes; tanto o n\'famero quanto o peso dos primeiros continuam a crescer, at\'e9 que, por fim, levam a palma; durante todo o tempo de luta, o assunto com que ela se relaciona jamais \'e9 esquecido. Mal nos surpreendemos que o curso inteiro dos acontecimentos tome uma extens\'e3o consider\'e1vel de tempo, e provavelmente n\'e3o apreciamos suficientemente que aquilo em que estamos interessados constitui um processo de psicologia de grupo.\par
N\'e3o h\'e1 dificuldade em encontrar, na vida mental de um indiv\'edduo, uma analogia que corresponde exatamente a esse processo. Tal seria o caso se uma pessoa aprendesse algo de novo para ela, que, com base em certas provas, teria de reconhecer como sendo verdadeiro, mas que contradiz alguns de seus desejos e choca algumas convic\'e7\'f5es que lhe s\'e3o preciosas. A seguir, essa pessoa hesitar\'e1, buscar\'e1 raz\'f5es que a capacitem a lan\'e7ar d\'favidas sobre essa coisa nova, e, por algum tempo, ela lutar\'e1 consigo mesma, at\'e9 que, finalmente, admitir\'e1 para si: \lquote De qualquer modo, \'e9 assim, embora n\'e3o me seja f\'e1cil aceitar, embora me seja aflitivo ter de acreditar. O que a partir disso aprendemos \'e9 simplesmente que leva tempo para a atividade raciocinante do ego superar as obje\'e7\'f5es sustentadas por intensas catexias afetivas. A semelhan\'e7a entre esse caso e aquele que estamos nos esfor\'e7ando por compreender n\'e3o \'e9 muito grande.\par
O pr\'f3ximo exemplo para o qual nos voltamos parece ter ainda menos em comum com nosso problema. Pode acontecer que um homem que experimentou algum acidente assustador - colis\'e3o ferrovi\'e1ria, por exemplo, - deixe a cena desse evento aparentemente inc\'f3lume. No decorrer das semanas seguintes, contudo, desenvolve uma s\'e9rie de sintomas ps\'edquicos e motores graves, os quais s\'f3 podem ser remontados a seu choque, \'e0 concuss\'e3o, ou ao que quer que seja. Agora, esse homem tem uma \lquote neurose traum\'e1tica\rquote . Trata-se de um fato inteiramente inintelig\'edvel - o que equivale a dizer: novo. O tempo decorrido entre o acidente e o primeiro aparecimento dos sintomas \'e9 descrito como sendo o \lquote per\'edodo de incuba\'e7\'e3o\rquote , numa clara alus\'e3o \'e0 patologia das doen\'e7as infecciosas. Refletindo, deve impressionar-nos que, apesar da diferen\'e7a fundamental entre os dois casos - o problema da neurose traum\'e1tica e do monote\'edsmo judaico -, exista, n\'e3o obstante, um ponto de concord\'e2ncia; a saber: a caracter\'edstica que poderia ser descrita como \lquote lat\'eancia\rquote . Segundo nossa ousada hip\'f3tese, na hist\'f3ria da religi\'e3o judaica houve, ap\'f3s a defec\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o \'e0 religi\'e3o de Mois\'e9s, um longo per\'edodo durante o qual n\'e3o se detectou sinal algum da id\'e9ia monote\'edsta, do desprezo pelo cerimonial, ou da grande \'eanfase dada \'e0 \'e9tica. Assim, ficamos preparados para a possibilidade de que a solu\'e7\'e3o de nosso problema deva ser procurada numa situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica espec\'edfica.\par
J\'e1 descrevemos repetidamente o que sucedeu em Cades, quando as duas partes do que mais tarde viria a ser o povo judeu se reuniram para receber uma nova religi\'e3o. Naqueles que, por um lado, estiveram no Egito, as lembran\'e7as do \'caxodo e da figura de Mois\'e9s eram ainda t\'e3o fortes e v\'edvidas, que exigiram sua inclus\'e3o numa descri\'e7\'e3o dos primeiros tempos. Eram netos, talvez, de pessoas que conheceram o pr\'f3prio Mois\'e9s, e alguns ainda se sentiam, eles pr\'f3prios, eg\'edpcios, e portavam nomes eg\'edpcios. Mas tinham bons motivos para reprimir a lembran\'e7a da sorte que seu l\'edder e legislador encontrara. O intuito determinante da outra parte do povo era glorificar o novo deus e discutir sua condi\'e7\'e3o de estrangeiro. Ambas as partes possu\'edam o mesmo interesse em repudiar o fato de terem tido uma religi\'e3o anterior e a natureza do conte\'fado dela. Foi desse modo que ocorreu o primeiro acordo, provavelmente logo registrado por escrito. O povo oriundo do Egito trouxera consigo a escrita e o desejo de escrever hist\'f3ria; mas longo tempo deveria passar-se antes que a escrita hist\'f3rica compreendesse que estava comprometida com uma veracidade inabal\'e1vel. Inicialmente, ela n\'e3o tinha escr\'fapulos em modelar suas narrativas segundo as necessidades e os prop\'f3sitos do momento, como se ainda n\'e3o tivesse reconhecido o conceito de falsifica\'e7\'e3o. Em resultado dessas circunst\'e2ncias, p\'f4de desenvolver-se uma discrep\'e2ncia entre o registro escrito e a transmiss\'e3o oral do mesmo material - a \i tradi\'e7\'e3o.\i0  O que fora omitido ou alterado no registro escrito poderia muito bem ter sido preservado intacto na tradi\'e7\'e3o. Esta constitu\'eda n\'e3o s\'f3 um suplemento, mas, ao mesmo tempo, uma contradi\'e7\'e3o do escrito hist\'f3rico. Estava menos sujeita \'e0 influ\'eancia de intuitos deformantes e talvez, em certos pontos, inteiramente isenta deles; poderia, portanto, ser mais ver\'eddica do que o relato registrado por escrito. Sua fidedignidade, contudo, padecia do fato de ser menos est\'e1vel e menos definida do que a descri\'e7\'e3o escrita, e exposta a numerosas mudan\'e7as e altera\'e7\'f5es quando era transmitida, de uma gera\'e7\'e3o para outra, atrav\'e9s da comunica\'e7\'e3o oral. Uma tradi\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie poderia defrontar-se com variados tipos de destino. O que dever\'edamos esperar mais, seria que ela fosse esmagada pelo relato escrito, incapacitada de erguer-se contra este, se tornasse cada vez mais esmaecida e, finalmente, passasse para o esquecimento. Mas ela poderia defrontar-se com outros destinos: um deles seria o de que a pr\'f3pria tradi\'e7\'e3o terminasse num registro escrito, e ainda teremos de lidar com outros, \'e0 medida que progredimos.\par
O fen\'f4meno da lat\'eancia na hist\'f3ria da religi\'e3o judaica, com o qual estamos lidando, pode ser explicado, portanto, pela circunst\'e2ncia de que os fatos e as id\'e9ias que foram intencionalmente repudiados pelos que podem ser chamados de historiadores oficiais, nunca se perderam realmente. Informa\'e7\'f5es sobre eles persistiram em tradi\'e7\'f5es que sobreviveram entre o povo. Na verdade, como Sellin nos assegura, houve realmente uma tradi\'e7\'e3o sobre o fim de Mois\'e9s que contradizia redondamente a descri\'e7\'e3o oficial e que estava muito mais perto da verdade. O mesmo, podemos presumir, tamb\'e9m se aplicou a outras coisas que aparentemente deixaram de existir ao mesmo tempo que Mois\'e9s - a alguns dos conte\'fados da religi\'e3o mosaica que tinham sido inaceit\'e1veis para a maioria de seus contempor\'e2neos.\par
O fato marcante com que somos aqui confrontados \'e9, contudo, que essas tradi\'e7\'f5es, em vez de se tornarem mais fracas com o tempo, se tornaram cada vez mais poderosas no decorrer dos s\'e9culos, impuseram sua entrada nas revis\'f5es posteriores dos relatos oficiais e, finalmente, se mostraram suficientemente fortes para exercer influ\'eancia decisiva nos pensamentos e a\'e7\'f5es do povo. No momento, \'e9 verdade, os determinantes que tornaram poss\'edvel esse resultado est\'e3o fora de nosso conhecimento.\par
Esse fato \'e9 t\'e3o not\'e1vel, que nos sentimos justificados em examin\'e1-lo de novo. Nosso problema est\'e1 abrangido nele. O povo judeu abandonou a religi\'e3o de Aten que lhes foi dada por Mois\'e9s e voltou-se para a adora\'e7\'e3o de outro deus que pouco diferia dos Baalim dos povos vizinhos. Todos os esfor\'e7os tendenciosos de \'e9pocas posteriores fracassaram em disfar\'e7ar esse fato vergonhoso. Mas a religi\'e3o mosaica n\'e3o se desvaneceu sem deixar tra\'e7o; algum tipo de lembran\'e7a dela manteve-se viva: uma tradi\'e7\'e3o possivelmente obscurecida e deformada. E foi essa tradi\'e7\'e3o de um grande passado que continuou a operar (do fundo da cena, por assim dizer), que gradativamente adquiriu cada vez mais poder sobre as mentes das pessoas e que, ao final, conseguiu transformar o deus Jav\'e9 no deus mosaico e redespertar para a vida a religi\'e3o de Mois\'e9s que fora introduzida e, depois, abandonada havia longos s\'e9culos. Que uma tradi\'e7\'e3o assim mergulhada no olvido exercesse efeito t\'e3o poderoso sobre a vida mental de um povo constitui uma id\'e9ia pouco familiar para n\'f3s. Aqui, encontramo-nos no campo da psicologia grupal, onde n\'e3o nos sentimos \'e0 vontade. Procuramos em volta, em busca de analogias, de fatos que sejam pelo menos de natureza semelhante, ainda que em campos diferentes. E fatos desse tipo, acredito, podem ser encontrados.\par
Durante o per\'edodo em que, entre os judeus, o retorno da religi\'e3o de Mois\'e9s estava em prepara\'e7\'e3o, o povo grego descobriu-se na posse de um acervo excepcionalmente rico de lendas tribais e mitos her\'f3icos. Acredita-se que o s\'e9culo IX ou VIII a.C. viu a origem das duas epop\'e9ias hom\'e9ricas, que hauriram seu material nesse c\'edrculo de lendas. Com nossa atual compreens\'e3o interna \i (insight)\i0  psicol\'f3gica, poder\'edamos, muito antes de Schliemann e Evans, ter levantado a quest\'e3o de saber de onde os gregos conseguiram todo o material legend\'e1rio elaborado por Homero e os grandes dramaturgos \'e1ticos em suas obras-primas. A resposta teria tido de ser a de que esse povo provavelmente experimentara em sua pr\'e9-hist\'f3ria um per\'edodo de brilhantismo externo e efloresc\'eancia cultural perecido numa cat\'e1strofe hist\'f3rica, do qual uma obscura tradi\'e7\'e3o sobrevivia nessas lendas. As pesquisas arqueol\'f3gicas de nossos dias confirmaram agora essa suspeita, que no passado certamente teria sido pronunciada como sendo audaciosa demais. Essas pesquisas revelaram as provas da impressionante civiliza\'e7\'e3o min\'f3ico-miceniana, que provavelmente chegou ao fim na Gr\'e9cia continental antes de 1250 a.C. Dificilmente uma alus\'e3o a ela pode ser encontrada nos historiadores gregos da \'e9poca posterior; no m\'e1ximo, uma observa\'e7\'e3o de que houve um tempo em que os cretenses exerciam o comando do mar, e o nome do rei Minos e de seu pal\'e1cio, o Labirinto. Isso \'e9 tudo; al\'e9m disso nada remanesceu, exceto as tradi\'e7\'f5es de que os poetas se apossaram.\par
As epop\'e9ias nacionais de outros povos - alem\'e3es, indianos, finlandeses - tamb\'e9m vieram \'e0 luz. \'c9 tarefa dos historiadores da literatura investigar se podemos presumir em rela\'e7\'e3o \'e0 sua origem os mesmos determinantes que os dos gregos. Uma tal investiga\'e7\'e3o renderia, acredito, um resultado positivo. Aqui est\'e1 o determinante que identificamos: um fragmento de pr\'e9-hist\'f3ria que, imediatamente depois, estaria sujeito a parecer rico em conte\'fado, importante, espl\'eandido, e sempre, talvez, her\'f3ico, mas que jaz t\'e3o atr\'e1s, em tempos t\'e3o remotos, que apenas uma tradi\'e7\'e3o obscura e incompleta informa as gera\'e7\'f5es posteriores sobre ele. Sentiu-se surpresa por que a epop\'e9ia, como forma art\'edstica, se tenha extinguido em \'e9pocas posteriores. A explica\'e7\'e3o pode ser que sua causa determinante n\'e3o existe mais. O velho material foi utilizado e, para todos os eventos posteriores, a escrita hist\'f3rica tomou o lugar da tradi\'e7\'e3o. Os maiores feitos her\'f3icos de nossos dias n\'e3o foram capazes de inspirar um poema \'e9pico, e mesmo Alexandre, o Grande, tinha direito a se lamentar de n\'e3o encontrar um Homero.\par
As eras h\'e1 muito tempo passadas exercem uma grande e freq\'fcentemente enigm\'e1tica atra\'e7\'e3o para a imagina\'e7\'e3o dos homens. Sempre que est\'e3o insatisfeitos com seu ambiente atual - e isso acontece quase sempre - se voltam para o passado e esperam ser agora capazes de demonstrar a verdade do imperec\'edvel sonho de uma Idade de Ouro. Provavelmente ainda se encontram sob o encantamento de sua inf\'e2ncia, que lhes \'e9 apresentada por sua mem\'f3ria n\'e3o imparcial como uma \'e9poca de ininterrupta felicidade.\par
Se tudo o que resta do passado s\'e3o as incompletas e enevoadas lembran\'e7as que chamamos de tradi\'e7\'e3o, isso oferece ao artista uma atra\'e7\'e3o peculiar, pois, nesse caso, ele fica livre para preencher as lacunas da mem\'f3ria de acordo com os desejos de sua imagina\'e7\'e3o e para retratar o per\'edodo que quer reproduzir segundo suas inten\'e7\'f5es. Quase se poderia dizer que, quanto mais vaga uma tradi\'e7\'e3o, mais \'fatil ela se torna para um poeta. N\'e3o precisamos,portanto, ficar surpresos pela import\'e2ncia da tradi\'e7\'e3o para a escrita imaginativa, e a analogia com a maneira pela qual as epop\'e9ias s\'e3o determinadas nos deixar\'e1 mais inclinados a aceitar a estranha hip\'f3tese de que foi a tradi\'e7\'e3o de Mois\'e9s que, para os judeus, alterou a adora\'e7\'e3o de Jav\'e9 no sentido da antiga religi\'e3o mosaica. Contudo, sob outros aspectos, os dois casos ainda s\'e3o muito diferentes. Por um lado, o resultado \'e9 um poema; por outro, \'e9 uma religi\'e3o, e, nesse \'faltimo caso, presumimos que, sob o acicate da tradi\'e7\'e3o, ele foi reproduzido com uma fidelidade para a qual o exemplo da epop\'e9ia naturalmente n\'e3o pode oferecer contrapartida. Por conseguinte, resta muita coisa de nosso problema para justificar a necessidade de analogias mais apropriadas.\par
\par
\cf1 C - A ANALOGIA\par
\cf0\par
A \'fanica analogia satisfat\'f3ria com o not\'e1vel curso de acontecimentos que encontramos na hist\'f3ria da religi\'e3o judaica reside num campo aparentemente remoto, mas \'e9 bastante completa e aproxima-se da identidade. Nela, mais uma vez nos deparamos com o fen\'f4meno da lat\'eancia, o surgimento de manifesta\'e7\'f5es inintelig\'edveis, a exigir uma explica\'e7\'e3o, e um acontecimento precoce, e depois esquecido, como determinante necess\'e1rio. Encontramos tamb\'e9m a caracter\'edstica da compuls\'e3o, que se imp\'f5e \'e0 mente juntamente com uma subjuga\'e7\'e3o do pensamento l\'f3gico, aspecto que, por exemplo, n\'e3o entrou em considera\'e7\'e3o na g\'eanese do poema \'e9pico.\par
A analogia \'e9 encontrada na psicopatologia, na g\'eanese das neuroses humanas, num campo, equivale a dizer, pertencente \'e0 psicologia dos indiv\'edduos, ao passo que os fen\'f4menos religiosos, naturalmente, t\'eam de ser considerados como parte da psicologia grupal. Veremos que essa analogia n\'e3o \'e9 t\'e3o surpreendente como a princ\'edpio se poderia pensar; na verdade, ela se assemelha mais a um postulado.\par
Denominanos \i traumas\i0  aquelas impress\'f5es, cedo experimentadas e mais tarde esquecidas, a que concedemos t\'e3o grande import\'e2ncia na etiologia das neuroses. Podemos deixar de lado a quest\'e3o de saber se a etiologia das neuroses em geral pode ser encarada como traum\'e1tica. A obje\'e7\'e3o \'f3bvia a isso \'e9 que n\'e3o \'e9 poss\'edvel, em todos os casos, descobrir um trauma manifesto na hist\'f3ria primitiva do indiv\'edduo neur\'f3tico. Com freq\'fc\'eancia, devemos resignar-nos a dizer que tudo o que temos perante n\'f3s \'e9 uma rea\'e7\'e3o anormal, fora do comum, a experi\'eancias e exig\'eancias que afetam a todos, mas s\'e3o elaboradas e tratadas por outras pessoas de uma outra maneira, que pode ser chamada de normal. Quando n\'e3o temos nada mais \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o para explicar uma neurose, exceto disposi\'e7\'f5es heredit\'e1rias e constitucionais, ficamos naturalmente tentados a dizer que ela n\'e3o foi adquirida, mas desenvolvida.\par
Quanto a isso, por\'e9m, dois pontos devem ser enfatizados. Em primeiro lugar, a g\'eanese de uma neurose invariavelmente remonta a impress\'f5es muito primitivas da inf\'e2ncia. Em segundo, \'e9 verdade que existem casos que se distinguem como \lquote traum\'e1ticos\rquote  porque seus efeitos remontam inequivocamente a uma ou mais impress\'f5es poderosas nessas \'e9pocas primitivas - impress\'f5es que escaparam de ser lidadas normalmente, de maneira que se fica inclinado a julgar que, se n\'e3o tivessem ocorrido, tampouco a neurose teria surgido. Seria bastante para nossos fins se f\'f4ssemos obrigados a restringir a analogia de que estamos \'e0 procura a esses casos traum\'e1ticos. Mas o hiato entre os dois grupos [de casos] n\'e3o parece ser intranspon\'edvel. \'c9 inteiramente poss\'edvel unir os dois determinantes etiol\'f3gicos numa s\'f3 concep\'e7\'e3o; trata-se simplesmente da quest\'e3o de como definir \lquote traum\'e1tico\rquote . Se presumirmos que a experi\'eancia adquire seu car\'e1ter traum\'e1tico apenas em resultado de um fator quantitativo - isto \'e9, que em cada caso \'e9 um excesso de exig\'eancia o respons\'e1vel por uma experi\'eancia que evoca rea\'e7\'f5es patol\'f3gicas fora do comum -, ent\'e3o poderemos facilmente chegar ao expediente de dizer que algo age como um trauma no caso de determinada constitui\'e7\'e3o, mas, no caso de outra, n\'e3o teria tal efeito. Dessa maneira, atingimos o conceito de uma \lquote s\'e9rie complementar\rquote  deslizante, tal como \'e9 chamada1 na qual dois fatores convergem para o preenchimento de um requisito etiol\'f3gico. Uma parte menor de um dos fatores \'e9 equilibrada por uma parte maior do outro via de regra, ambos operam em conjunto e \'e9 somente nas duas extremidades da s\'e9rie que se pode discutir se um motivo simples est\'e1 em a\'e7\'e3o. Ap\'f3s mencionar isso, podemos desprezar, como sendo irrelevante para a analogia que estamos buscando, a distin\'e7\'e3o entre etiologias traum\'e1ticas e n\'e3o-traum\'e1ticas.\par
Apesar do risco de repeti\'e7\'e3o, talvez seja bom reunir aqui os fatos que abrangem a analogia que nos \'e9 significativa. S\'e3o os seguintes. Nossas pesquisas demonstraram que aquilo que chamamos de fen\'f4menos (sintomas) de uma neurose s\'e3o o resultado de certas experi\'eancias e impress\'f5es que, por essa mesma raz\'e3o, encaramos como traumas etiol\'f3gicos. Temos agora duas tarefas perante n\'f3s: descobrir (1) caracter\'edsticas comuns dessas experi\'eancias e (2) as dos sintomas neur\'f3ticos, e, assim procedendo, n\'e3o precisamos evitar tra\'e7ar um quadro um tanto esquem\'e1tico.\par
(1) (a) Todos esses traumas ocorrem na primeira inf\'e2ncia at\'e9 aproximadamente o quinto ano de idade. Impress\'f5es da \'e9poca em que uma crian\'e7a est\'e1 come\'e7ando a falar ressaltam como sendo de particular interesse; os per\'edodos entre as idades de dois e quatro anos parecem ser os mais importantes; n\'e3o se pode determinar com certeza quanto tempo ap\'f3s o nascimento esse per\'edodo de receptividade come\'e7a. (b) As experi\'eancias em apre\'e7o s\'e3o, via de regra, totalmente esquecidas, n\'e3o s\'e3o acess\'edveis \'e0 mem\'f3ria e incidem dentro do per\'edodo de amn\'e9sia infantil, geralmente interrompida por alguns res\'edduos mn\'eamicos isolados, conhecidos como \lquote recorda\'e7\'f5es encobridoras\rquote . (c) Elas relacionam-se a impress\'f5es de natureza sexual e agressiva, e, indubitavelmente, tamb\'e9m a danos precoces ao ego (mortifica\'e7\'f5es narc\'edsicas). Com rela\'e7\'e3o a isso, deve-se observar que essas crian\'e7as de tenra idade n\'e3o estabelecem distin\'e7\'e3o n\'edtida entre atos sexuais e agressivos, como o fazem posteriormente. (Cf. a m\'e1 interpreta\'e7\'e3o do ato sexual, num sentido s\'e1dico.) O predom\'ednio do fator sexual \'e9, naturalmente, mais marcante e exige considera\'e7\'e3o te\'f3rica.\par
Esses tr\'eas pontos - o aparecimento bastante precoce dessas experi\'eancias (durante os cinco primeiros anos de vida), o fato de serem esquecidas, e seu conte\'fado sexual-agressivo - est\'e3o estreitamente intervinculados. Os traumas s\'e3o ou experi\'eancias sobre o pr\'f3prio corpo do indiv\'edduo ou percep\'e7\'f5es sens\'f3rias, principalmente de algo visto e ouvido, isto \'e9, experi\'eancias ou impress\'f5es. A intervincula\'e7\'e3o desses tr\'eas pontos \'e9 estabelecida por uma teoria, um produto do trabalho de an\'e1lise que, apenas ele, pode provocar um conhecimento das experi\'eancias esquecidas, ou, para express\'e1-lo do modo mais vivo, embora tamb\'e9m mais incorretamente, traz\'ea-las de volta \'e0 mem\'f3ria. A teoria \'e9 que, em contraste com a opini\'e3o popular, a vida sexual dos seres humanos (ou o que a ela corresponde mais tarde) apresenta uma efloresc\'eancia precoce que chega ao fim por volta do quinto ano, sendo seguida pelo que \'e9 conhecido como per\'edodo de lat\'eancia (at\'e9 a puberdade), em que n\'e3o h\'e1 desenvolvimento ulterior da sexualidade e, na verdade, o que fora atingido experimenta uma retrogress\'e3o. Essa teoria \'e9 confirmada pela investiga\'e7\'e3o anat\'f4mica do crescimento dos \'f3rg\'e3os genitais internos; ela nos leva a supor que a ra\'e7a humana descende de uma esp\'e9cie animal que atingiu a maturidade sexual aos cinco anos e desperta a suspeita de que o adiamento da vida sexual e seu desencadeamento dif\'e1sico [em duas ondas] est\'e3o intimamente vinculados \'e0 fun\'e7\'e3o de hominiza\'e7\'e3o. Os seres humanos parecem ser os \'fanicos organismos animais com um per\'edodo de lat\'eancia e um retardamento sexual desse tipo. Investiga\'e7\'f5es efetuadas em primatas (que, at\'e9 onde sei, n\'e3o est\'e3o dispon\'edveis) seriam indispens\'e1veis para a verifica\'e7\'e3o dessa teoria. N\'e3o pode ser psicologicamente indiferente que o per\'edodo de amn\'e9sia infantil coincida com esse per\'edodo primitivo da sexualidade. Pode ser que esse estado de coisas forne\'e7a o verdadeiro determinante para a possibilidade da neurose, que \'e9, em certo sentido, uma prerrogativa humana e, desse ponto de vista, aparece como um vest\'edgio - um \lquote survival\rquote  - de tempos primevos, tal como certas partes de nossa anatomia corporal.\par
(2) Dois pontos devem ser acentuados quanto \'e0s caracter\'edsticas ou peculiaridades comuns dos fen\'f4menos neur\'f3ticos: (a) Os efeitos dos traumas s\'e3o de dois tipos, positivos e negativos. Os primeiros s\'e3o tentativas de p\'f4r o trauma em funcionamento mais uma vez, isto \'e9, recordar a experi\'eancia esquecida ou, melhor ainda, torn\'e1-la real, experimentar uma repeti\'e7\'e3o dela de novo, ou, mesmo que ela seja apenas um relacionamento emocional primitivo, reviv\'ea-la num relacionamento an\'e1logo com outra pessoa. Resumimos esses esfor\'e7os sob o nome de \lquote fixa\'e7\'f5es\rquote  no trauma e como uma \lquote compuls\'e3o a repetir\rquote . Eles podem ser percebidos no que passa por ser um ego normal e, como tend\'eancias permanentes nele, podem emprestar-lhe tra\'e7os caracterol\'f3gicos inalter\'e1veis, embora, ou melhor, precisamente por causa disso, sua verdadeira base e origem hist\'f3ricas estejam esquecidas. Assim, um homem que passou a inf\'e2ncia numa liga\'e7\'e3o excessiva e atualmente esquecida com a m\'e3e pode passar toda a vida procurando uma esposa de quem possa conseguir ser nutrido e apoiado. Uma menina que foi tornada objeto de uma sedu\'e7\'e3o sexual na inf\'e2ncia pode orientar sua vida sexual posterior de maneira a constantemente provocar ataques semelhantes. Pode-se facilmente adivinhar que, a partir de tais descobertas sobre o problema da neurose, podemos penetrar numa compreens\'e3o da forma\'e7\'e3o do car\'e1ter em geral.\par
As rea\'e7\'f5es negativas seguem o objetivo oposto: que nada dos traumas esquecidos seja recordado e repetido. Podemos resumi-las como \lquote rea\'e7\'f5es defensivas\rquote . Sua express\'e3o principal constitui aquilo que \'e9 chamado de \lquote evita\'e7\'f5es\rquote , que se podem intensificar em \lquote inibi\'e7\'f5es\rquote  e \lquote fobias\rquote . Essas rea\'e7\'f5es negativas tamb\'e9m efetuam as contribui\'e7\'f5es mais poderosas para a cunhagem do car\'e1ter. Fundamentalmente, elas s\'e3o fixa\'e7\'f5es no trauma, tanto quanto seus opostos, exceto por serem fixa\'e7\'f5es com intuito contr\'e1rio. Os sintomas de neurose, no sentido mais estrito, s\'e3o concilia\'e7\'f5es em que ambas as tend\'eancias procedentes dos traumas se re\'fanem, de maneira que a cota, ora de uma, ora de outra tend\'eancia, encontre nelas express\'e3o preponderante. Essa oposi\'e7\'e3o entre as rea\'e7\'f5es d\'e1 in\'edcio a conflitos que, no curso comum dos acontecimentos, n\'e3o conseguem chegar a qualquer conclus\'e3o.\par
(b) Todos esses fen\'f4menos, tanto os sintomas quanto as restri\'e7\'f5es ao ego e as modifica\'e7\'f5es est\'e1veis de car\'e1ter, possuem uma qualidade \i compulsiva\i0 : isso equivale a dizer que t\'eam uma grande intensidade ps\'edquica e, ao mesmo tempo, apresentam uma independ\'eancia de grandes conseq\'fc\'eancias quanto \'e0 organiza\'e7\'e3o dos outros processos mentais, que se ajustam \'e0 exig\'eancias do mundo externo real e obedecem \'e0s leis do pensamento l\'f3gico. Eles [os fen\'f4menos patol\'f3gicos] s\'e3o insuficientemente ou de modo algum influenciados pela realidade externa, n\'e3o lhe concedeu aten\'e7\'e3o ou a seus representantes ps\'edquicos, de maneira que podem facilmente entrar em oposi\'e7\'e3o ativa a ambos. S\'e3o, poder-se-ia dizer, um Estado dentro de um Estado, um partido inacess\'edvel, com o qual a coopera\'e7\'e3o \'e9 imposs\'edvel, mas que pode alcan\'e7ar \'eaxito em dominar o que \'e9 conhecido como partido normal e for\'e7\'e1-lo a seu servi\'e7o. Se isso acontecer, acarreta uma domina\'e7\'e3o, por parte de uma realidade ps\'edquica interna, sobre a realidade do mundo externo, e est\'e1 aberto o caminho para a psicose. Mesmo se as coisas n\'e3o v\'e3o at\'e9 esse ponto, a inibi\'e7\'e3o pr\'e1tica dessa situa\'e7\'e3o dificilmente pode ser superestimada. A inibi\'e7\'e3o sobre a vida daqueles que s\'e3o dominados por uma neurose e sua incapacidade de viver constituem fator muito importante numa sociedade humana, e podemos identificar em seu estado uma express\'e3o direta de sua fixa\'e7\'e3o numa parte primitiva de seu passado.\par
E agora investiguemos a lat\'eancia, que, em vista da analogia, est\'e1 fadada a nos interessar especialmente. Um trauma na inf\'e2ncia pode ser imediatamente seguido por um desencadeamento neur\'f3tico, uma neurose infantil, com uma abund\'e2ncia de esfor\'e7os de defesa, e acompanhada pela forma\'e7\'e3o de sintomas. Esta neurose pode durar um tempo consider\'e1vel e provocar perturba\'e7\'f5es acentuadas, mas pode tamb\'e9m seguir um curso latente e n\'e3o ser notada. Via de regra, as defesas levam a palma nisso; seja como for, altera\'e7\'f5es do ego, compar\'e1veis a cicatrizes, s\'e3o deixadas atr\'e1s. S\'f3 raramente uma neurose infantil prossegue, sem interrup\'e7\'e3o, numa neurose adulta. Muito mais freq\'fcentemente ela \'e9 sucedida por um per\'edodo de desenvolvimento aparentemente n\'e3o perturbado - curso de coisas apoiado ou tornado poss\'edvel pela interven\'e7\'e3o do per\'edodo fisiol\'f3gico da lat\'eancia. S\'f3 posteriormente realiza-se a mudan\'e7a com que a neurose definitiva se torna manifesta, como um efeito retardado do trauma. Isso ocorre ou na irrup\'e7\'e3o da puberdade ou algum tempo depois. No primeiro caso, isso sucede porque as rea\'e7\'f5es e altera\'e7\'f5es do ego provocadas pela defesa se mostram agora um estorvo no lidar com as novas tarefas da vida, de maneira que graves conflitos surgem entre as exig\'eancias do mundo externo real e o ego, que busca manter a organiza\'e7\'e3o a que penosamente chegou em sua luta defensiva. O fen\'f4meno de uma lat\'eancia das neuroses entre as primeiras rea\'e7\'f5es ao trauma e o desencadeamento posterior da doen\'e7a deve ser considerado como t\'edpico. Essa \'faltima doen\'e7a tamb\'e9m pode ser encarada como uma tentativa de cura - como mais um esfor\'e7o para reconciliar com o resto aquelas partes do ego que foram expelidas (\i split off)\i0  pela influ\'eancia do trauma, e uni-las num todo poderoso vis-\'e0-vis o mundo externo. Contudo, uma tentativa desse tipo raramente tem \'eaxito, a menos que o trabalho de an\'e1lise venha em sua ajuda, e mesmo ent\'e3o, nem sempre; finda, com bastante freq\'fc\'eancia, por uma devasta\'e7\'e3o ou fragmenta\'e7\'e3o completa do ego, ou por ele ser esmagado pela parte que foi precocemente expelida e que \'e9 dominada pelo trauma.\par
A fim de convencer o leitor, seria necess\'e1rio fornecer relat\'f3rios pormenorizados das hist\'f3rias da vida de numerosos neur\'f3ticos. Entretanto, em vista da difus\'e3o e dificuldade do assunto, isso destruiria completamente o car\'e1ter do presente trabalho. Transform\'e1-lo-ia numa monografia sobre a teoria das neuroses e, ainda assim, provavelmente s\'f3 teria efeito sobre aquela minoria de leitores que optaram pelo estudo e a pr\'e1tica da psican\'e1lise como seu trabalho de vida. Visto que estou dirigindo-me aqui a uma audi\'eancia mais ampla, s\'f3 posso pedir ao leitor para conceder-me uma certa cren\'e7a provis\'f3ria na descri\'e7\'e3o abreviada que forneci acima, e isso deve ser acompanhado por uma admiss\'e3o de minha parte de que as implica\'e7\'f5es a que estou agora conduzindo-o s\'f3 precisam ser aceitas se as teorias em que se baseiam se mostrarem corretas.\par
N\'e3o obstante, posso tentar contar a hist\'f3ria de um caso isolado que apresenta com especial clareza algumas das caracter\'edsticas de neurose que mencionei. N\'e3o devemos esperar, naturalmente, que um \'fanico caso demonstre tudo, e precisaremos n\'e3o nos sentir desapontados se seu tema geral estiver muito afastado do t\'f3pico para o qual estou buscando uma analogia.\par
Um menininho que, como t\'e3o freq\'fcentemente acontece nas fam\'edlias de classe m\'e9dia, partilhara do quarto de dormir dos pais durante os primeiros anos de sua vida, tivera repetidas e, na verdade, regulares oportunidades de observar atos sexuais entre os pais - de ver algumas coisas e ouvir outras mais - numa idade em que mal aprendera a falar. Em sua neurose posterior, que irrompeu imediatamente depois de sua primeira emiss\'e3o espont\'e2nea, o primeiro e mais perturbador dos sintomas foi o dist\'farbio do sono. Era extraordinariamente sens\'edvel a barulhos \'e0 noite e, uma vez acordado, n\'e3o conseguia dormir de novo. Esse dist\'farbio do sono era um verdadeiro sintoma de concilia\'e7\'e3o. Por um lado, constitu\'eda express\'e3o de sua defesa contra as coisas que havia experimentado \'e0 noite, e, por outro, uma tentativa de restabelecer o estado de vig\'edlia em que pudera escutar aquelas impress\'f5es.\par
A crian\'e7a foi prematuramente despertada, por observa\'e7\'f5es desse tipo, a uma masculinidade agressiva e come\'e7ou a excitar seu pequeno p\'eanis com a m\'e3o e a tentar variados assaltos sexuais \'e0 m\'e3e, identificando-se assim com o pai, em cujo lugar se colocava. Isso prosseguiu at\'e9 que, por fim, a m\'e3e proibiu-o de tocar no p\'eanis e amea\'e7ou-o ainda de contar a seu pai, que o castigaria tirando-lhe fora o \'f3rg\'e3o pecaminoso. Essa amea\'e7a de castra\'e7\'e3o exerceu um efeito traum\'e1tico extraordinariamente poderoso sobre o menino. Ele abandonou sua atividade sexual e alterou seu car\'e1ter. Em vez de se identificar com o pai, ficou com medo dele, adotou para com ele uma atitude passiva e, atrav\'e9s de travessuras ocasionais, provocava-o \'e0 administra\'e7\'e3o de castigos corporais, que tinham para ele significado sexual, de maneira a assim poder identificar-se com sua maltratada m\'e3e. Apegou-se \'e0 m\'e3e cada vez mais ansiosamente, como se n\'e3o pudesse passar sem o amor dela por um s\'f3 momento, visto que percebia nele uma prote\'e7\'e3o contra o perigo de castra\'e7\'e3o que o amea\'e7ava do lado do pai. Nessa modifica\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo, passou ele seu per\'edodo de lat\'eancia, que foi livre de quaisquer dist\'farbios acentuados. Tornou-se um menino exemplar e era muito bem-sucedido na escola.\par
At\'e9 agora, acompanhamos o efeito imediato do trauma e confirmamos o fato da lat\'eancia.\par
A chegada da puberdade trouxe consigo a neurose manifesta e revelou seu segundo sintoma principal - a impot\'eancia sexual. Perdera a sensibilidade do p\'eanis, n\'e3o tentava toc\'e1-lo, n\'e3o se arriscava a aproximar-se de uma mulher para fins sexuais. Sua atividade sexual permanecia limitada \'e0 masturba\'e7\'e3o ps\'edquica, acompanhada por fantasia sado-masoquista nas quais n\'e3o era dif\'edcil identificar ramifica\'e7\'f5es de suas primitivas observa\'e7\'f5es da rela\'e7\'e3o sexual entre os pais. A onda de masculinidade intensificada que a puberdade trouxera consigo foi empregada num \'f3dio furioso ao pai e na insubordina\'e7\'e3o a ele. Essa rela\'e7\'e3o extremada com o pai, ousada ao ponto de autodestrui\'e7\'e3o, era respons\'e1vel tanto por seu fracasso na vida quanto por seus conflitos com o mundo externo. Ele tinha de ser um fracasso em sua profiss\'e3o, porque o pai o for\'e7ara a segui-la. Tampouco fazia amigos e nunca esteve em bons termos com seus superiores.\par
Quando, onerado por esses sintomas e incapacidades, ele por fim, depois da morte do pai, encontrou uma esposa, emergiram nele, como se constitu\'edssem o cerne de seu ser, tra\'e7os caracterol\'f3gicos que tornavam o contato com ele tarefa dif\'edcil para aqueles que o rodeavam. Desenvolveu uma personalidade completamente ego\'edsta, desp\'f3tica e brutal, que claramente sentia necessidade de dominar e insultar outras pessoas. Constitu\'eda uma c\'f3pia fiel de seu pai, tal como formara uma imagem deste em sua mem\'f3ria, o que equivale a dizer, uma revivesc\'eancia da identifica\'e7\'e3o com o pai que, no passado, ele assumira como rapazinho, por motivos sexuais. Nessa parte da hist\'f3ria, reconhecemos o \i retorno do reprimido, o qual (juntamente com os efeitos imediatos do trauma e o fen\'f4meno da lat\'eancia) descrevemos como estando situado entre as caracter\'edsticas essenciais de uma neurose.\i0\par
\par
\cf1 D - APLICA\'c7\'c3O\par
\cf0\par
Trauma primitivo - defesa - lat\'eancia - desencadeamento da doen\'e7a neur\'f3tica - retorno parcial reprimido: tal \'e9 a f\'f3rmula que estabelecemos para o desenvolvimento de uma neurose. O leitor \'e9 agora convidado a dar o passo de supor que ocorreu na vida da esp\'e9cie humana algo semelhante ao que ocorre na vida dos indiv\'edduos, de supor, isto \'e9, que tamb\'e9m aqui ocorreram eventos de natureza sexualmente agressiva, que deixaram atr\'e1s de si conseq\'fc\'eancias permanentes, mas que foram, em sua maioria, desviados e esquecidos, e que ap\'f3s uma longa lat\'eancia entraram em vigor e criaram fen\'f4menos semelhantes a sintomas, em sua estrutura e prop\'f3sito.\par
Acreditamos que podemos adivinhar esses eventos e nos propomos demonstrar que suas conseq\'fc\'eancias semelhantes a sintomas s\'e3o os fen\'f4menos da religi\'e3o. Visto que o surgimento da id\'e9ia da evolu\'e7\'e3o n\'e3o mais deixa lugar para d\'favidas de que a ra\'e7a humana possui uma pr\'e9-hist\'f3ria, e visto que esta \'e9 desconhecida - isto \'e9, esquecida -, uma conclus\'e3o desse tipo carrega quase o peso de um postulado. Quando aprendemos que, em ambos os casos, os traumas operantes e esquecidos se referem \'e0 vida na fam\'edlia humana, podemos acolher isso como um pr\'eamio altamente bem-vindo e imprevisto, que n\'e3o foi invocado por nossos estudos at\'e9 esse ponto.\par
Apresentei essas asser\'e7\'f5es j\'e1 um quarto de s\'e9culo atr\'e1s, em meu \i Totem e Tabu\i0  (1912-13), e basta que eu as repita aqui. Minha constru\'e7\'e3o parte de um enunciado de Darwin (1871, 2, p. 362 e seg.] e inclui uma hip\'f3tese de Atkinson [1903, p. 220 e seg.]. Afirma ela que, em \'e9pocas primevas, o homem primitivo vivia em pequenas hordas cada uma das quais sob o dom\'ednio de um macho poderoso. Nenhuma data pode ser atribu\'edda a isso; tampouco isso se acha sincronizado \'e0s \'e9pocas geol\'f3gicas que nos s\'e3o conhecidas; \'e9 prov\'e1vel que essas criaturas humanas n\'e3o tivessem progredido muito no desenvolvimento da fala. Uma parte essencial da constru\'e7\'e3o \'e9 a hip\'f3tese de que os eventos que me disponho a descrever ocorreram a todos os homens primitivos, isto \'e9, a todos os nossos antepassados. A hist\'f3ria \'e9 contada sob forma enormemente condensada, como se tivesse acontecido numa s\'f3 ocasi\'e3o, ao passo que, de fato, ela abrange milhares de anos e se repetiu incont\'e1veis vezes durante esse longo per\'edodo. O macho forte era senhor e pai de toda a horda, e irrestrito em seu poder, que exercia com viol\'eancia. Todas as f\'eameas eram propriedade sua - esposas e filhas de sua pr\'f3pria horda, e algumas, talvez, roubadas de outras hordas. A sorte dos filhos era dura: se despertavam o ci\'fame do pai, eram mortos, castrados, ou expulsos. Seu \'fanico recurso era reunirem-se em pequenas comunidades, arranjarem esposas para si atrav\'e9s do rapto, e, quando um ou outro deles podia ter \'eaxito nisso, elevarem-se a uma posi\'e7\'e3o semelhante \'e0 do pai, na horda primeva. Por raz\'f5es naturais, os filhos mais novos ocupavam uma posi\'e7\'e3o excepcional. Eram protegidos pelo amor de suas m\'e3es e podiam tirar vantagem da idade crescente do pai e suced\'ea-lo quando de sua morte. Podemos detectar, em lendas e contos de fadas, ecos tanto da expuls\'e3o dos filhos mais velhos quanto do favorecimento dos mais novos.\par
O primeiro passo decisivo no sentido de uma modifica\'e7\'e3o nesse tipo de organiza\'e7\'e3o \lquote social\rquote  parece ter sido que os irm\'e3os expulsos, vivendo numa comunidade, uniram-se para derrotar o pai e, como era costume naqueles dias, devoraram-no cru. N\'e3o h\'e1 necessidade de esquivar-se a esse canibalismo; ele continuou bem adiante, em \'e9pocas posteriores. O ponto essencial, contudo, \'e9 que atribu\'edmos a esses homens primitivos as mesmas atitudes emocionais que pudemos estabelecer pela investiga\'e7\'e3o anal\'edtica nos primitivos da \'e9poca atual - em nossos filhos. Isto \'e9, supomos que eles n\'e3o apenas odiaram e temeram o pai, mas tamb\'e9m o honraram como modelo, e que cada um deles desejou ocupar seu lugar na realidade. Podemos, se assim for, compreender o canibalismo como uma tentativa de assegurar uma identifica\'e7\'e3o com ele, pela incorpora\'e7\'e3o de um peda\'e7o seu.\par
Deve-se supor que, ap\'f3s o parric\'eddio, um tempo consider\'e1vel se passou, durante o qual os irm\'e3os disputaram uns com os outros a heran\'e7a do pai, que cada um deles queria para si sozinho. Uma compreens\'e3o dos perigos e da inutilidade dessas lutas, uma rememora\'e7\'e3o do ato de libera\'e7\'e3o que haviam realizado juntos, e os v\'ednculos emocionais m\'fatuos que haviam surgido durante o per\'edodo de sua expuls\'e3o, conduziram por fim a um acordo entre eles, a uma esp\'e9cie de contrato social. A primeira forma de organiza\'e7\'e3o social ocorreu com uma \i ren\'fancia ao instinto\i0 , um reconhecimento das \i obriga\'e7\'f5es\i0  m\'fatuas, a introdu\'e7\'e3o de \i institui\'e7\'f5es\i0  definidas, pronunciadas inviol\'e1veis (sagradas), o que equivale a dizer, os prim\'f3rdios da moralidade e da justi\'e7a.Cada indiv\'edduo renunciou a seu ideal de adquirir a posi\'e7\'e3o do pai para si e de possuir a m\'e3e e as irm\'e3s. Assim, surgiram o \i tabu do incesto\i0  e a injun\'e7\'e3o \'e0 \i exagomia\i0 . Boa parte do poder absoluto liberado pelo afastamento do pai passou para as mulheres; veio um per\'edodo de \i matriarcado\i0 . A recorda\'e7\'e3o do pai persistiu nesse per\'edodo da \lquote alian\'e7a fraterna\rquote . Um animal poderoso - a princ\'edpio, talvez, sempre um que tamb\'e9m era temido - foi escolhido como substituto do pai. Uma escolha desse tipo pode parecer estranha, mas o abismo que os homens estabeleceram mais tarde entre eles pr\'f3prios e os animais n\'e3o existia para os novos primitivos, nem tampouco existe para nossas crian\'e7as, cujas fobias animais podemos compreender como sendo medo do pai. Com rela\'e7\'e3o ao animal tot\'eamico, a dicotomia original na rela\'e7\'e3o emocional com o pai (ambival\'eancia) foi inteiramente mantida. Por um lado, o totem era encarado como ancestral de sangue e esp\'edrito protetor do cl\'e3, a ser adorado e protegido, e, por outro, marcava-se um festival em que se lhe achava preparado o mesmo destino que o pai primevo havia encontrado. Ele era morto e devorado por todos os membros da tribo, em comum. (A refei\'e7\'e3o tot\'eamica, segundo Robertson Smith [1894].) Esse grande festival, na realidade, era uma celebra\'e7\'e3o triunfante da vit\'f3ria dos filhos combinados sobre o pai.\par
Qual \'e9 o lugar da religi\'e3o com rela\'e7\'e3o a isso? Penso que estamos completamente justificados em encarar o totemismo, com sua adora\'e7\'e3o de um substituto paterno, com sua institui\'e7\'e3o de festivais comemorativos e de proibi\'e7\'f5es cuja infra\'e7\'e3o era punida pela morte, estamos justificados, dizia eu, em encarar o totemismo como a primeira forma em que a religi\'e3o se manifestou na hist\'f3ria humana, e em confirmar o fato de ele ter sido vinculado, desde o in\'edcio, aos regulamentos sociais e \'e0s obriga\'e7\'f5es morais. Aqui, s\'f3 podemos fornecer o levantamento mais resumido dos outros desenvolvimentos da religi\'e3o. Eles, sem d\'favida, progrediram paralelamente com os avan\'e7os culturais da ra\'e7a humana e com as modifica\'e7\'f5es na estrutura das comunidades humanas.\par
O primeiro passo para longe do totemismo foi a humaniza\'e7\'e3o do ser que era adorado. Em lugar dos animais, aparecem deuses humanos, cuja deriva\'e7\'e3o do totem n\'e3o \'e9 escondida. O deus ainda \'e9 representado sob a forma de um animal ou, pelo menos, com um rosto de animal, ou o totem se torna o companheiro favorito do deus, insepar\'e1vel dele, ou a lenda nos conta que o deus matou esse animal exato, que era, afinal de contas, apenas um est\'e1dio preliminar dele pr\'f3prio. Em certo ponto dessa evolu\'e7\'e3o, que n\'e3o \'e9 facilmente determinado, aparecem grandes deusas-m\'e3es provavelmente antes mesmo dos deuses masculinos, persistindo ap\'f3s, por longo tempo, ao lado destes. Nesse meio tempo, uma grande revolu\'e7\'e3o social ocorrera. O matriarcado fora sucedido pelo restabelecimento de uma ordem patriarcal. Os novos pais, \'e9 verdade, jamais conquistaram a onipot\'eancia do pai primevo; havia muitos deles que viviam juntos em associa\'e7\'f5es maiores do que a horda. Estavam obrigados a se manter em bons termos uns com os outros, e permaneceram sob as limita\'e7\'f5es das ordenan\'e7as sociais. \'c9 prov\'e1vel que as deusas-m\'e3es se tenham originado na \'e9poca do cerceamento do matriarcado, como compensa\'e7\'e3o da desaten\'e7\'e3o \'e0s m\'e3es. As divindades masculinas aparecem a princ\'edpio com filhos, ao lado das grandes m\'e3es, e s\'f3 mais tarde assumem claramente as caracter\'edsticas de figuras paternas. Esses deuses masculinos do polite\'edsmo refletem as condi\'e7\'f5es existentes durante a era patriarcal. S\'e3o numerosos, mutuamente restritivos, e ocasionalmente subordinados a um deus superior. O passo seguinte, contudo, nos conduz ao tema que aqui nos interessa: ao retorno de um deus-pai \'fanico, de dom\'ednio ilimitado.\par
Tem-se de admitir que esse levantamento hist\'f3rico possui lacunas e \'e9 incerto em alguns pontos. Mas todo aquele que esteja inclinado a pronunciar nossa constru\'e7\'e3o da hist\'f3ria primeva como sendo puramente imagin\'e1ria estaria subestimando gravemente a riqueza e o valor probat\'f3rio do material nela contido. Grandes partes do passado, que aqui foram reunidas num todo, est\'e3o historicamente atestadas: totemismo e as confedera\'e7\'f5es masculinas, por exemplo. Outras partes sobreviveram em r\'e9plicas excelentes. Assim, as autoridades freq\'fcentemente se impressionaram pela maneira fiel mediante a qual o sentido e o conte\'fado da antiga refei\'e7\'e3o tot\'eamica s\'e3o repetidos no rito da Comunh\'e3o Crist\'e3, na qual o crente incorpora o sangue e a carne de seu deus, em forma simb\'f3lica. Numerosas rel\'edquias da era primeva esquecida sobrevieram nas lendas populares e nos contos de fadas, e o estudo anal\'edtico da vida mental das crian\'e7as proporcionou inesperada abund\'e2ncia de material para preencher as lacunas em nosso conhecimento dos tempos primitivos. Como contribui\'e7\'f5es \'e0 nossa compreens\'e3o da rela\'e7\'e3o do filho com o pai, de t\'e3o grande import\'e2ncia, basta-me apenas apresentar as fobias animais, o medo, que nos impressiona como t\'e3o estranho, de ser comido pelo pai, e a enorme intensidade do pavor de ser castrado. Nada existe de inteiramente fabricado em nossa constru\'e7\'e3o, nada que n\'e3o possa apoiar-se em fundamentos s\'f3lidos.\par
Se nossa descri\'e7\'e3o da hist\'f3ria primeva \'e9 aceita como, em geral, digna de cr\'e9dito, dois tipos de elementos ser\'e3o identificados nas doutrinas e rituais religiosos: por um lado, fixa\'e7\'f5es na hist\'f3ria antiga da fam\'edlia e sobreviv\'eancias dela, e, por outro, revivesc\'eancias do passado e retornos, ap\'f3s longos intervalos, daquilo que fora esquecido. \'c9 essa \'faltima parte, at\'e9 agora desprezada e, portanto, n\'e3o compreendida, que vai ser demonstrada aqui, pelo menos num caso impressivo.\par
Vale a pena acentuar especialmente o fato de que cada parte que retorna do olvido afirma-se com for\'e7a peculiar, exerce uma influ\'eancia incomparavelmente poderosa sobre as pessoas na massa, e ergue uma reivindica\'e7\'e3o irresist\'edvel \'e0 verdade, contra a qual as obje\'e7\'f5es l\'f3gicas permanecem impotentes: uma esp\'e9cie de \lquote\i credo quia absurdum\i0\lquote . Essa caracter\'edstica fora do comum s\'f3 pode ser compreendida segundo o modelo dos del\'edrios dos psic\'f3ticos. H\'e1 muito tempo compreendemos que uma parte de verdade esquecida jaz oculta nas id\'e9ias delirantes, que quando aquela retorna tem de se apresentar com deforma\'e7\'f5es e m\'e1s compreens\'f5es, e que a convic\'e7\'e3o compulsiva que se liga ao del\'edrio surge desse cerne de verdade e se espalha para os erros que a envolvem. Temos de conceder a exist\'eancia de um ingrediente como esse, do que pode ser chamado de verdade \i hist\'f3rica\i0 , tamb\'e9m nos dogmas da religi\'e3o, os quais, \'e9 verdade, apresentam o car\'e1ter de sintomas psic\'f3ticos, mas que, como fen\'f4menos grupais, fogem \'e0 maldi\'e7\'e3o do isolamento.\par
Nenhuma outra parte da hist\'f3ria da religi\'e3o se nos tornou t\'e3o clara quanto a introdu\'e7\'e3o do monote\'edsmo no juda\'edsmo e sua continua\'e7\'e3o no cristianismo, se deixamos de lado o desenvolvimento, que podemos tra\'e7ar n\'e3o menos ininterruptamente, do animal tot\'eamico ao deus humano, com seus companheiros regulares. (Cada um dos quatro evangelistas crist\'e3os ainda possui seu pr\'f3prio animal favorito.) Se provisoriamente aceitarmos o imp\'e9rio mundial dos fara\'f3s como causa determinante do surgimento da id\'e9ia monote\'edsta, veremos que essa id\'e9ia, libertada de seu solo nativo e transferida para outro povo, foi, ap\'f3s longo per\'edodo de lat\'eancia, assumida por este, por ele preservada como uma possess\'e3o preciosa, e, por sua vez, ela pr\'f3pria o manteve vivo, por fornecer-lhe o orgulho de ser um povo escolhido: foi \'e0 religi\'e3o de seu pai primevo que ligou sua esperan\'e7a de recompensa, de distin\'e7\'e3o e, finalmente, de dom\'ednio mundial. Essa \'faltima fantasia de desejo, h\'e1 muito tempo abandonada pelo povo judeu, ainda sobrevive entre os inimigos desse povo, na cren\'e7a numa conspira\'e7\'e3o por parte dos \lquote Velhos de Sion\rquote . Reservamos para exame em p\'e1ginas posteriores a maneira pela qual as peculiaridades especiais da religi\'e3o monote\'edsta, tomada de empr\'e9stimo ao Egito, afetaram o povo judeu, e como estava fadada a deixar uma marca permanente em seu car\'e1ter, atrav\'e9s de sua rejei\'e7\'e3o da magia e do misticismo, de seu convite a avan\'e7os em intelectualidade, e de seu incentivo \'e0s sublima\'e7\'f5es; como o povo, extasiado pela posse da verdade, esmagado pela consci\'eancia de ser escolhido, veio a ter uma alta opini\'e3o do que \'e9 intelectual e a dar \'eanfase ao que \'e9 moral, e como seus melanc\'f3licos destinos e seus desapontamentos na realidade serviram apenas para intensificar todas essas tend\'eancias. De momento, seguiremos seu desenvolvimento em outra dire\'e7\'e3o.\par
O restabelecimento do pai primevo em seu direitos hist\'f3ricos constituiu um grande passo \'e0 frente, mas n\'e3o podia ser o fim. As outras partes da trag\'e9dia pr\'e9-hist\'f3rica insistiam em ser reconhecidas. N\'e3o \'e9 f\'e1cil discernir o que colocou esse processo em movimento. Parece como se um crescente sentimento de culpa se tivesse apoderado do povo judeu, ou, talvez, de todo o mundo civilizado da \'e9poca, como um precursor de retorno do material reprimido, at\'e9 que, por fim, um desses judeus encontrou, ao justificar um agitador pol\'edtico-religioso, ocasi\'e3o para desligar do juda\'edsmo uma nova religi\'e3o - a crist\'e3. Paulo, um judeu romano de Tarso, apoderou-se desse sentimento de culpa e o fez remontar corretamente \'e0 sua fonte original. Chamou essa fonte de \lquote pecado original\rquote ; fora um crime contra Deus, e s\'f3 podia ser expiado pela morte. Com o pecado original, a morte apareceu no mundo. Na verdade, esse crime merecedor de morte fora o assassinato do pai primevo posteriormente deificado. Mas o assassinato n\'e3o era recordado; ao inv\'e9s, havia uma fantasia de sua expia\'e7\'e3o, e, por essa raz\'e3o, essa fantasia podia ser saudada como uma mensagem de reden\'e7\'e3o (\i evangelium\i0 ). Um filho de Deus se permitira ser morto sem culpa e assim tomara sobre si pr\'f3prio a culpa de todos os homens. Tinha de ser um filho, visto que fora o assassinato de um pai. \'c9 prov\'e1vel que tradi\'e7\'f5es de mist\'e9rios orientais e gregos tenham exercido influ\'eancia na fantasia da reden\'e7\'e3o. O essencial nela parece ter sido a pr\'f3pria contribui\'e7\'e3o de Paulo. No sentido mais pr\'f3prio, ele foi um homem de disposi\'e7\'e3o inatamente religiosa: os tra\'e7os sombrios do passado espreitavam em sua mente, prontos a irromperem para suas regi\'f5es mais conscientes.\par
Que o redentor se sacrificara sem culpa era evidentemente uma deforma\'e7\'e3o tendenciosa, que oferecia dificuldades para a compreens\'e3o l\'f3gica, pois como podia algu\'e9m sem culpa do ato do assassinato tomar sobre si a culpa dos assassinos, permitindo-se ser morto? Na realidade hist\'f3rica, n\'e3o havia tal contradi\'e7\'e3o. O \lquote redentor\rquote  n\'e3o podia ser outro sen\'e3o a pessoa mais culpada, o cabe\'e7a da reuni\'e3o de irm\'e3os que havia derrotado o pai. A meu ju\'edzo, temos de deixar indecidido se houve esse rebelde principal e cabe\'e7a. \'c9 poss\'edvel, mas temos tamb\'e9m de manter em mente que cada um do grupo de irm\'e3os certamente tinha desejo de cometer o feito por si pr\'f3prio, sozinho, e criar assim uma posi\'e7\'e3o excepcional para si e encontrar um substituto para sua identifica\'e7\'e3o com o pai, que estava tendo de ser abandonada e se estava fundindo na comunidade. Se n\'e3o houve tal cabe\'e7a, ent\'e3o Cristo foi o herdeiro de uma fantasia de desejo que permaneceu irrealizada; se houve, ent\'e3o ele foi seu sucessor e sua reencarna\'e7\'e3o. Mas n\'e3o importa que aquilo que temos aqui seja uma fantasia ou o retorno de uma realidade esquecida; seja como for, a origem do conceito de um her\'f3i deve ser encontrada neste ponto; o her\'f3i que sempre se rebela contra o pai e o mata sob a uma forma outra. Aqui tamb\'e9m est\'e1 a verdadeira base para a \lquote culpa tr\'e1gica\rquote  do her\'f3i do teatro, que, de outra maneira, \'e9 dif\'edcil de explicar. Mal se pode duvidar de que o her\'f3i e o coro do teatro grego representem o mesmo her\'f3i rebelde e o grupo de irm\'e3os, e n\'e3o \'e9 sem signific\'e2ncia que, na Idade M\'e9dia, aquilo com que o teatro se iniciou de novo foi a representa\'e7\'e3o da hist\'f3ria da Paix\'e3o.\par
J\'e1 dissemos que a cerim\'f4nia crist\'e3 da Sagrada Comunh\'e3o, na qual o crente incorpora o sangue e a carne do Salvador, repete o conte\'fado da antiga refei\'e7\'e3o tot\'eamica, indubitavelmente apenas em seu significado agressivo. A ambival\'eancia que domina a rela\'e7\'e3o com o pai foi claramente demonstrada,contudo, no desfecho final da inova\'e7\'e3o religiosa. Ostensivamente visando a propiciar o deus paterno, termina por ele ser destronado e por livrar-se dele. O juda\'edsmo fora uma religi\'e3o do pai; o cristianismo tornou-se uma religi\'e3o do filho. O antigo Deus Pai tombou para tr\'e1s de Cristo; Cristo, o Filho, tomou seu lugar, tal como todo filho tivera esperan\'e7as de faz\'ea-lo, nos tempos primevos. Paulo, que conduziu o juda\'edsmo \'e0 frente, tamb\'e9m o destruiu. Fora de d\'favida, ele deveu seu sucesso, no primeiro caso, ao fato de, atrav\'e9s da id\'e9ia do redentor, exorcizar o sentimento de culpa da humanidade, mas deveu-o tamb\'e9m \'e0 circunst\'e2ncia de ter abandonado o car\'e1ter \lquote escolhido\rquote  de seu povo e seu sinal vis\'edvel - a circuncis\'e3o -, de maneira que a nova religi\'e3o podia ser uma religi\'e3o universal, a abranger todos os homens. Ainda que no fato de Paulo dar esse passo um papel possa ter sido desempenhado por seu desejo pessoal de vingan\'e7a pela rejei\'e7\'e3o de sua inova\'e7\'e3o nos c\'edrculos judaicos, ele, contudo, restaurou tamb\'e9m uma caracter\'edstica da antiga religi\'e3o de Aten; afastou uma restri\'e7\'e3o que essa religi\'e3o havia adquirido quando fora transmitida a um novo ve\'edculo, o povo judeu.\par
Sob certos aspectos, a nova religi\'e3o significou uma regress\'e3o cultural, comparada com a mais antiga, a judaica, tal como regularmente acontece quando uma nova massa de povo, de um n\'edvel mais baixo, consegue ingresso \'e0 for\'e7a ou recebe admiss\'e3o. A religi\'e3o crist\'e3 n\'e3o manteve o alto n\'edvel em coisas da mente a que o juda\'edsmo se havia al\'e7ado. N\'e3o era mais estritamente monote\'edsta, tomou numerosos rituais simb\'f3licos de povos circunvizinhos, restabeleceu a grande deusa-m\'e3e e achou lugar para introduzir muitas das figuras divinas do polite\'edsmo, apenas ligeiramente veladas, ainda que em posi\'e7\'f5es subordinadas. Acima de tudo, como a religi\'e3o de Aten e a religi\'e3o mosaica que a seguiu haviam feito, n\'e3o excluiu o ingresso de elementos surpersticiosos, m\'e1gicos e m\'edsticos, que deveriam mostrar-se como uma inibi\'e7\'e3o grave sobre o desenvolvimento intelectual dos dois mil anos seguintes.\par
O triunfo do cristianismo foi um novo triunfo dos sacerdotes de Amun sobre o deus de Akhenaten, ap\'f3s um intervalo de mil e quinhentos anos e num palco mais amplo. E, contudo, na hist\'f3ria da religi\'e3o - isto \'e9, com refer\'eancia ao retorno do reprimido - o cristianismo constitu\'eda um avan\'e7o e, a partir dessa \'e9poca, a religi\'e3o judaica foi, at\'e9 certo ponto, um f\'f3ssil.\par
Valeria pena entender como foi que a id\'e9ia monote\'edsta causou uma impress\'e3o t\'e3o profunda exatamente sobre o povo judeu, e como foram eles capazes de mant\'ea-la t\'e3o tenazmente. \'c9 poss\'edvel, penso, encontrar uma resposta. O destino trouxera o grande feito e o malfeito dos dias primevos, a morte do pai, para mais perto do povo judeu, fazendo-o repeti-lo na pessoa de Mois\'e9s, uma destacada figura paterna. Tratou-se de um caso de \lquote atua\'e7\'e3o\rquote  (\i acting out\i0 ) ao inv\'e9s de recorda\'e7\'e3o, como sucede t\'e3o ami\'fade com os neur\'f3ticos durante o trabalho de an\'e1lise. \'c0 sugest\'e3o de que deviam recordar, que lhes foi feita pela doutrina de Mois\'e9s, reagiram, contudo, pelo rep\'fadio de sua a\'e7\'e3o; permaneceram detidos no reconhecimento do grande pai e bloquearam assim seu acesso ao ponto a partir do qual, mais tarde, Paulo deveria iniciar sua continua\'e7\'e3o da hist\'f3ria primeva. Dificilmente pode ser quest\'e3o indiferente ou fortuita que a morte violenta de outro grande homem se tenha tornado tamb\'e9m o ponto de partida da nova cria\'e7\'e3o religiosa de Paulo. Tratava-se de um homem a quem um pequeno n\'famero de adeptos na Jud\'e9ia encarava como sendo o Filho de Deus e o Messias anunciado, e a quem, igualmente, uma parte da hist\'f3ria da inf\'e2ncia inventada para Mois\'e9s foi posteriormente transferida ver em[[1]], mas de quem, na verdade, pouco mais conhecemos, com certeza, do que de Mois\'e9s: se ele foi realmente o grande mestre retratado pelos Evangelhos, ou se, antes, n\'e3o foram o fato e as circunst\'e2ncias de sua morte que foram decisivos para a import\'e2ncia que sua figura adquiriu. O pr\'f3prio Paulo, que se tornou ap\'f3stolo, n\'e3o o conhecera.\par
A morte de Mois\'e9s por seu povo judeu, identificada por Sellin a partir de tra\'e7os dela na tradi\'e7\'e3o (e tamb\'e9m, estranho \'e9 diz\'ea-lo, aceita pelo jovem Goethe sem qualquer prova), torna-se assim parte indispens\'e1vel de nossa constru\'e7\'e3o, um v\'ednculo importante entre o evento olvidado dos tempos primevos e seu surgimento posterior sob a forma de religi\'f5es monote\'edstas. \'c9 plaus\'edvel conjecturar que o remorso pelo assassinato de Mois\'e9s forneceu o est\'edmulo para a fantasia de desejo do Messias, que deveria retornar e conduzir seu povo \'e0 reden\'e7\'e3o e ao prometido dom\'ednio mundial. Se Mois\'e9s foi o primeiro Messias, Cristo tornou-se seu substituto e sucessor, e Paulo poderia exclamar para os povos, com certa justifica\'e7\'e3o hist\'f3rica: Olhai! O Messias realmente veio: ele foi assassinado perante vossos olhos!\rquote  Al\'e9m disso, tamb\'e9m, existe um fragmento de verdade hist\'f3rica na ressurrei\'e7\'e3o de Cristo, pois ele foi o Mois\'e9s ressurrecto e, por tr\'e1s deste, o pai primevo retornado da horda primitiva, transfigurado e, como o filho, colocado no lugar do pai.O pobre povo judeu, que, com sua obstina\'e7\'e3o habitual, continuava a repudiar o assassinato do pai, expiou-o pesadamente no decurso do tempo. Defrontou-se constantemente com a recrimina\'e7\'e3o: \lquote Voc\'eas mataram nosso Deus!\rquote  E essa censura \'e9 verdadeira, se for corretamente traduzida. Colocada em rela\'e7\'e3o com a hist\'f3ria das religi\'f5es, ela diz: \lquote Voc\'eas n\'e3o \i admitem\i0  que mataram Deus (a figura primeva de Deus, o pai primevo, e suas reencarna\'e7\'f5es posteriores).\rquote  Deveria haver um acr\'e9scimo, declarando-se: \lquote Fizemos a mesma coisa, \'e9 verdade, mas o \i admitimos\i0 , e, desde ent\'e3o, fomos absolvidos.\rquote  Nem todas as censuras com que o anti-semitismo persegue os descendentes do povo judeu podem apelar para justifica\'e7\'e3o semelhante. Um fen\'f4meno de tal intensidade e perman\'eancia como o \'f3dio do povo pelos judeus deve, naturalmente, possuir mais de um fundamento, alguns deles claramente derivados da realidade, que n\'e3o exigem interpreta\'e7\'e3o, e outros a jazer mais profundamente, derivados de fontes ocultas, que poderiam ser consideradas as raz\'f5es espec\'edficas. Dos primeiros, a censura por serem estrangeiros \'e9 talvez a mais d\'e9bil, visto que em muitos lugares hoje dominados pelo anti-semitismo, os judeus estavam entre as partes mais antigas da popula\'e7\'e3o, ou mesmo l\'e1 se encontravam antes dos atuais habitantes. Isso se aplica, por exemplo, \'e0 cidade de Col\'f4nia, \'e0 qual os judeus chegaram junto com os romanos, antes que fosse ocupada pelos germ\'e2nicos. Outros fundamentos para odiar os judeus s\'e3o mais fortes; assim, as circunst\'e2ncias de eles viverem, em sua maior parte, como minorias entre outros povos, pois o sentimento comunal dos grupos exige, a fim de complet\'e1-lo, a hostilidade para com alguma minoria externa, e a debilidade num\'e9rica dessa minoria exclu\'edda encoraja sua supress\'e3o. H\'e1, contudo, duas outras caracter\'edsticas dos judeus que s\'e3o inteiramente imperdo\'e1veis. A primeira \'e9 o fato de, sob alguns aspectos, serem diferentes de suas na\'e7\'f5es \lquote hospedeiras\rquote . N\'e3o s\'e3o fundamentalmente diferentes, pois n\'e3o s\'e3o asi\'e1ticos, de uma ra\'e7a estrangeira, conforme seus inimigos sustentam, mas compostos, na maioria, de remanescentes dos povos mediterr\'e2neos e herdeiros da civiliza\'e7\'e3o mediterr\'e2nea. S\'e3o, n\'e3o obstante, diferentes, com freq\'fc\'eancia diferentes de maneira indefin\'edvel, especialmente dos povos n\'f3rdicos, e a intoler\'e2ncia dos grupos \'e9 quase sempre, de modo bastante estranho, exibida mais intensamente contrapequenas di feren\'e7as do que contra diferen\'e7as fundamentais. O outro ponto possui um efeito ainda maior: a saber, que eles desafiam toda opress\'e3o, que as persegui\'e7\'f5es mais cru\'e9is n\'e3o conseguiram extermin\'e1-los e que, na verdade, pelo contr\'e1rio, exibem uma capacidade de manter o que \'e9 seu na vida comercial e, onde s\'e3o admitidos, de efetuar contribui\'e7\'f5es valiosas a todas as formas de atividade cultural.\par
Os motivos mais profundos do \'f3dio pelos judeus est\'e3o enraizados nas mais remotas eras passadas; operam desde o inconsciente dos povos, e acho-me preparado para descobrir que, a princ\'edpio, n\'e3o parecer\'e3o cr\'edveis. Aventuro-me a asseverar que o ci\'fame para com o povo que se declarou o filho primog\'eanito e favorito de Deus Pai ainda hoje n\'e3o foi superado entre os outros povos; \'e9 como se estes tivessem pensado que havia verdade na reivindica\'e7\'e3o. Ademais, entre os costumes pelos quais os judeus se tornam separados, o da circuncis\'e3o causou impress\'e3o desagrad\'e1vel e sinistra, que deve ser explicada, indubitavelmente, por ela relembrar a temida castra\'e7\'e3o e, juntamente com ela, uma parte do passado primevo que fora alegremente esquecida. E finalmente, como \'faltimo motivo dessa s\'e9rie, n\'e3o devemos esquecer que todos os povos que hoje sobressaem em seu \'f3dio pelos judeus se tornaram crist\'e3os apenas em \'e9pocas hist\'f3ricas tardias, ami\'fade impulsionados a isso por sanguinolenta coer\'e7\'e3o. Poder-se-ia dizer que todos eles s\'e3o \lquote mal batizados\rquote . Sobrou-lhes, sob delgado verniz de cristianismo, aquilo que eram seus ancestrais, que adoravam um polite\'edsmo b\'e1rbaro. Ainda n\'e3o superaram um ressentimento contra a nova religi\'e3o que lhes foi imposta, mas deslocaram esse ressentimento para a fonte de onde o cristianismo os foi buscar. O fato de os Evangelhos contarem uma hist\'f3ria que se desenrola entre judeus e que, na verdade, trata apenas de judeus, tornou-lhes f\'e1cil esse deslocamento. Seu \'f3dio pelos judeus \'e9, no fundo, um \'f3dio pelos crist\'e3os, e n\'e3o precisamos surpreender-nos de que, na revolu\'e7\'e3o nacional-socialista alem\'e3, essa rela\'e7\'e3o \'edntima entre as duas religi\'f5es monote\'edstas encontre express\'e3o t\'e3o clara no tratamento hostil que \'e9 dado a ambas.\par
\par
\cf1 E - DIFICULDADES \par
\cf0\par
Talvez, pelo que disse, tenha tido sucesso em estabelecer a analogia entre os processos neur\'f3ticos e os acontecimentos religiosos e, assim, em indicar a origem insuspeitada dos \'faltimos. Nessa transfer\'eancia da psicologia individual para a de grupo, duas dificuldades surgem, a diferirem em natureza e import\'e2ncia, para as quais agora nos devemos voltar.\par
A primeira delas \'e9 que lidamos aqui apenas com um exemplo isolado da copiosa fenomenologia das religi\'f5es, e n\'e3o lan\'e7amos luz sobre quaisquer outras. Pesarosamente tenho de admitir que sou incapaz de dar mais do que esse \'fanico exemplo e que meu conhecimento t\'e9cnico \'e9 insuficiente para completar a investiga\'e7\'e3o. A minhas informa\'e7\'f5es limitadas, posso talvez acrescentar que o caso da funda\'e7\'e3o da religi\'e3o maometana me parece assemelhar-se a uma repeti\'e7\'e3o abreviada da judaica, da qual emergiu como imita\'e7\'e3o. Parece, na verdade, que o Profeta pretendia originalmente aceitar o juda\'edsmo completamente, para si e para seu povo. A retomada do grande e \'fanico pai primevo trouxe aos \'e1rabes uma extraordin\'e1ria exalta\'e7\'e3o de sua autoconfian\'e7a, que conduziu a grandes sucessos mundiais mas neles exauriu-se. Al\'e1 mostrou-se muito mais grato a seu povo escolhido do que Jav\'e9 ao seu. Mas o desenvolvimento interno da nova religi\'e3o logo se interrompeu, talvez por lhe faltar a profundidade que, no caso judaico, fora causada pelo assassinato do fundador de sua religi\'e3o. As religi\'f5es aparentemente racionalistas do Leste s\'e3o, em sua ess\'eancia, venera\'e7\'e3o dos ancestrais e detiveram-se tamb\'e9m num est\'e1dio primitivo da reconstru\'e7\'e3o do passado. Se \'e9 verdade que nos povos primitivos da atualidade o reconhecimento de um ser supremo \'e9 o \'fanico conte\'fado de sua religi\'e3o, s\'f3 podemos encarar isso como uma atrofia do desenvolvimento religioso e coloc\'e1-la em rela\'e7\'e3o com os incont\'e1veis casos de neuroses rudimentares que podem ser observadas no outro campo. Por que tanto num caso quanto no outro as coisas n\'e3o foram mais al\'e9m, nosso conhecimento \'e9, em ambos, insuficiente para dizer-nos. Podemos apenas atribuir a responsabilidade aos dotes individuais desses povos, \'e0 dire\'e7\'e3o tomada por sua atividade e sua condi\'e7\'e3o social geral. Al\'e9m disso, \'e9 boa regra no trabalho de an\'e1lise contentar-se em explicar o que realmente est\'e1 perante n\'f3s e n\'e3o procurar explicar o que \i n\'e3o\i0  aconteceu.\par
A segunda dificuldade sobre essa transfer\'eancia para a psicologia de grupo \'e9 muito mais importante, j\'e1 que coloca um problema novo, de natureza fundamental. Esse problema levanta a quest\'e3o de saber sob que forma a tradi\'e7\'e3o operante na vida do povo se apresenta, quest\'e3o que n\'e3o ocorre com os indiv\'edduos, visto que \'e9 solucionada pela exist\'eancia, no inconsciente, de tra\'e7os mn\'eamicos do passado. Retornemos a nosso exemplo hist\'f3rico. Atribu\'edmos o acordo de Cades \'e0 sobreviv\'eancia de uma tradi\'e7\'e3o poderosa entre aqueles que tinham retornado do Egito. Esse caso n\'e3o envolve problema algum. Segundo nossa teoria, uma tradi\'e7\'e3o desse tipo baseava-se em lembran\'e7as conscientes de comunica\'e7\'f5es orais que as pessoas ent\'e3o vivas tinham recebido de seus ancestrais de apenas duas ou tr\'eas gera\'e7\'f5es atr\'e1s, ancestrais que, eles pr\'f3prios, tinham sido participantes e testemunhas oculares dos acontecimentos em apre\'e7o. Mas podemos acreditar na mesma coisa dos s\'e9culos posteriores, ou seja, que a tradi\'e7\'e3o ainda tivesse base num reconhecimento normalmente transmitido de av\'f4 para neto? N\'e3o \'e9 mais poss\'edvel dizer, como no primeiro caso, quais foram as pessoas que preservaram esse conhecimento e o transmitiram oralmente. Segundo Sellin, a tradi\'e7\'e3o do assassinato de Mois\'e9s esteve sempre na posse dos c\'edrculos sacerdotais, at\'e9 que acabou por encontrar express\'e3o por escrito, o que, e somente isso, permitiu a Sellin descobri-las. Mas ela s\'f3 pode ter sido conhecida de algumas pessoas; n\'e3o constitu\'eda propriedade p\'fablica. E isso \'e9 suficiente para explicar seu efeito? \'c9 poss\'edvel atribuir a um conhecimento como esse, detido por poucas pessoas, o poder de produzir uma emo\'e7\'e3o t\'e3o duradoura nas massas, ao chegar ao seu conhecimento? Parece antes que, tamb\'e9m nas massas ignorantes, deve ter havido algo que era, de certa maneira, aparentado ao conhecimento dos poucos, e que foi encontrar esse conhecimento a meio caminho quando ele foi enunciado.\par
A decis\'e3o \'e9 tornada ainda mais dif\'edcil quando nos voltamos para o caso an\'e1logo, nos tempos primevos. \'c9 bastante certo que, no decurso de milhares de anos, foi esquecido o fato de que houvera um pai primevo, com as caracter\'edsticas que conhecemos, e qual fora a sua sorte; tampouco podemos supor que existisse qualquer tradi\'e7\'e3o oral disso, como no caso de Mois\'e9s. Em que sentido, ent\'e3o, uma tradi\'e7\'e3o se torna importante? Sob que forma pode ter estado presente?\par
A fim de torn\'e1-lo mais f\'e1cil aos leitores que n\'e3o desejam ou n\'e3o est\'e3o preparados para mergulhar num complicado estado de coisas psicol\'f3gicas, anteciparei o resultado da investiga\'e7\'e3o que deve seguir-se. Em minha opini\'e3o, existe, a esse respeito, uma conformidade quase completa entre o indiv\'edduo e o grupo: tamb\'e9m no grupo uma impress\'e3o do passado \'e9 retida em tra\'e7os mn\'eamicos inconscientes. No caso do indiv\'edduo, acreditamos que podemos ver claramente. O tra\'e7o mn\'eamico de sua experi\'eancia primitiva foi nele preservado, mas numa condi\'e7\'e3o psicol\'f3gica especial. Pode-se dizer que o indiv\'edduo sempre o conheceu, tal como se conhece a respeito do reprimido. Aqui formamos id\'e9ias, que podem ser confirmadas sem dificuldades atrav\'e9s da an\'e1lise, de como algo pode ser esquecido e depois reaparecer, ap\'f3s algum tempo. O que \'e9 esquecido n\'e3o se extingue, mas \'e9 apenas \lquote reprimido\rquote ; seus tra\'e7os mn\'eamicos est\'e3o presentes em todo seu frescor, mas isolados por \lquote anticatexias.\rquote  Eles n\'e3o podem entrar em comunica\'e7\'e3o com outros processos intelectuais; s\'e3o inconscientes - inacess\'edveis \'e0 consci\'eancia. Pode ser tamb\'e9m que certas partes do reprimido, havendo escapado ao processo [de repress\'e3o], permane\'e7am acess\'edveis \'e0 lembran\'e7a e ocasionalmente emerjam na consci\'eancia, mas, mesmo assim, se encontrem isoladas, como corpos estranhos sem conex\'e3o com o restante. Pode ser assim, mas n\'e3o precisa s\'ea-lo; a repress\'e3o tamb\'e9m pode ser completa e \'e9 com essa alternativa que lidaremos no que se segue.\par
O reprimido mant\'e9m seu impulso ascendente, seu esfor\'e7o para abrir caminho at\'e9 a consci\'eancia. Ele consegue seu objetivo em tr\'eas condi\'e7\'f5es: (1) se a for\'e7a da anticatexia \'e9 diminu\'edda por processos patol\'f3gicos que tomam conta da outra parte [da mente] que chamamos de ego, ou por uma distribui\'e7\'e3o diferente das energias catexiais nesse ego, como acontece normalmente no estado de sono; (2) se os elementos instintuais que se ligam ao reprimido recebem um refor\'e7o especial (do qual o melhor exemplo s\'e3o os processos que ocorrem durante a puberdade); e (3) se, em qualquer ocasi\'e3o na experi\'eancia recente, ocorrem impress\'f5es ou viv\'eancias que se assemelham t\'e3o estreitamente ao reprimido, que s\'e3o capazes de despert\'e1-lo. No \'faltimo caso, a experi\'eancia recente \'e9 refor\'e7ada pela energia latente do reprimido e este entra em funcionamento por tr\'e1s da experi\'eancia recente e com a ajuda dela. Em nenhuma dessas tr\'eas alternativas, o que at\'e9 ent\'e3o foi reprimido ingressa na consci\'eancia de modo suave ou inalterado; tem sempre de defrontar-se com deforma\'e7\'f5es que d\'e3o testemunho da influ\'eancia da resist\'eancia (n\'e3o inteiramente superada) que surge da anticatexia, da influ\'eancia modificadora da experi\'eancia recente, ou de ambas.\par
A diferen\'e7a entre um processo ps\'edquico ser consciente ou inconsciente serviu-nos como crit\'e9rio e meio de orienta\'e7\'e3o. O reprimido \'e9 inconsciente. Ora, simplificaria agradavelmente as coisas se essa frase admitisse invers\'e3o, isto \'e9, se a diferen\'e7a entre qualidades de consciente (\i Cs\i0 .) e inconsciente (\i Ics\i0 .) coincidisse com a distin\'e7\'e3o existente entre \lquote pertencente ao ego\rquote  e \lquote reprimido\rquote . O fato de existirem coisas isoladas e inconscientes como essas em nossa vida mental j\'e1 seria suficientemente novo e importante. Na realidade, por\'e9m, a posi\'e7\'e3o \'e9 mais complicada. \'c9 verdade que tudo que \'e9 reprimido \'e9 inconsciente, mas n\'e3o \'e9 verdade que tudo que perten\'e7a ao ego seja consciente. Constatamos que a consci\'eancia \'e9 uma qualidade transit\'f3ria, que se liga a um processo ps\'edquico apenas de passagem. Para nossos fins, portanto, temos de substituir \lquote consciente\rquote  por \lquote capaz de ser consciente\rquote  e chamamos essa qualidade de \lquote pr\'e9-consciente\rquote  (\i Pcs\i0 .). Dizemos, ent\'e3o, de modo mais correto, que o ego \'e9 principalmente pr\'e9-consciente (virtualmente consciente), mas que partes do ego s\'e3o inconscientes.\par
O estabelecimento desse \'faltimo fato nos demonstra que as qualidades sobre as quais at\'e9 aqui nos apoiamos s\'e3o insuficientes para nos orientar na obscuridade da vida ps\'edquica. Temos de introduzir uma outra distin\'e7\'e3o que n\'e3o \'e9 mais qualitativa, mas \i topogr\'e1fica\i0  e, o que lhe d\'e1 valor especial, simultaneamente \i gen\'e9tica\i0 . Distinguimos, agora, em nossa vida ps\'edquica (que encaramos como um aparelho composto de diversas inst\'e2ncias, distritos ou prov\'edncias) uma determinada regi\'e3o que chamamos de \i ego\i0  propriamente dito e uma outra que denominamos de id. O \i id\i0  \'e9 a mais antiga das duas; o ego desenvolveu-se a partir dele, como uma camada cortical, atrav\'e9s da influ\'eancia do mundo externo. \'c9 no id que todos os nossos instintos prim\'e1rios est\'e3o em a\'e7\'e3o; todos os processos no id se realizam inconscientemente. O ego, como j\'e1 dissemos, coincide com a regi\'e3o do pr\'e9-consciente; inclui partes que normalmente permanecem inconscientes. O curso dos acontecimentos no id e sua intera\'e7\'e3o m\'fatua s\'e3o governados por leis inteiramente diferentes das que prevalecem no ego. Foi, na verdade, a descoberta dessas diferen\'e7as que nos conduziu \'e0 nossa vis\'e3o e que a justifica.\par
O \i reprimido\i0  deve ser considerado como pertencente ao id e sujeito aos mesmos mecanismos; distingue-se dele apenas quanto \'e0 sua g\'eanese. A diferencia\'e7\'e3o se cumpre no mais primitivo per\'edodo da vida, enquanto o ego se est\'e1 desenvolvendo a partir do id. Nessa \'e9poca, uma parte do conte\'fado do id \'e9 absorvida pelo ego e elevada ao estado pr\'e9-consciente; outra parte \'e9 afetada por esse traslado e permanece atr\'e1s, no id, como o inconsciente propriamente dito. No curso ulterior da forma\'e7\'e3o do ego, contudo, certas impress\'f5es e processos ps\'edquicos do ego s\'e3o exclu\'eddos [isto \'e9, expelidos] dele atrav\'e9s de um processo defensivo; a caracter\'edstica de serem pr\'e9-conscientes \'e9 deles retirada, de modo que s\'e3o mais uma vez reduzidos a serem partes componentes do id. Aqui, ent\'e3o, temos o \lquote reprimido\rquote  no id. No que concerne \'e0 rela\'e7\'e3o entre as duas prov\'edncias mentais, presumimos portanto que, por um lado, processos inconscientes do id s\'e3o levados ao n\'edvel do pr\'e9-consciente e incorporados ao ego, e que, por outro lado, material pr\'e9-consciente do ego pode seguir o caminho oposto e ser devolvido ao id. O fato de posteriormente uma regi\'e3o especial - a do \lquote superego\rquote  - separar-se do ego est\'e1 fora de nosso interesse atual.\par
Tudo isso pode parecer longe de ser simples, mas, quando nos reconciliamos com essa vis\'e3o espacial fora do comum do aparelho ps\'edquico, ela n\'e3o pode apresentar dificuldades espec\'edficas para a imagina\'e7\'e3o. Acrescentarei ainda o coment\'e1rio de que a topografia ps\'edquica que aqui desenvolvi nada tem que ver com a anatomia do c\'e9rebro, e, na realidade, entra em contato com ela apenas num ponto. O que \'e9 insatisfat\'f3rio nesse quadro - e estou ciente disso t\'e3o claramente quanto qualquer um - se deve \'e0 nossa completa ignor\'e2ncia da natureza din\'e2mica dos processos mentais. Dizemo-nos que o que distingue uma id\'e9ia consciente de outra pr\'e9-consciente, e esta de uma inconsciente, s\'f3 pode ser uma modifica\'e7\'e3o, ou talvez uma distribui\'e7\'e3o diferente, de energia ps\'edquica. Falamos de catexias e hipercatexias, mas, al\'e9m disso, achamo-nos sem qualquer conhecimento sobre o assunto, ou mesmo sem qualquer ponto de partida para uma hip\'f3tese de trabalho \'fatil. Do fen\'f4meno da consci\'eancia, podemos pelo menos dizer que esteve originalmente ligado \'e0 percep\'e7\'e3o. Todas as sensa\'e7\'f5es que se originam da percep\'e7\'e3o de est\'edmulos penosos, t\'e1cteis, auditivos ou visuais, s\'e3o as mais prontamente conscientes. Os processos de pensamento, e tudo o que possa ser an\'e1logo a eles no id, s\'e3o, em si pr\'f3prios, inconscientes, e obt\'eam acesso \'e0 consci\'eancia vinculando-se aos res\'edduos mn\'eamicos de percep\'e7\'f5es visuais e auditivas ao longo do caminho da fun\'e7\'e3o da fala. Nos animais, aos quais esta falta, as condi\'e7\'f5es devem ser de tipo mais simples.\par
As impress\'f5es dos traumas primitivos, das quais partimos, n\'e3o s\'e3o traduzidas para o pr\'e9-consciente ou s\'e3o rapidamente devolvidas pela repress\'e3o para o estado de id. Seus res\'edduos mn\'eamicos, nesse caso, s\'e3o inconscientes e operam a partir do id. Acreditamos que podemos facilmente seguir suas vicissitudes ulteriores, enquanto se trata do que foi experimentado pelo pr\'f3prio indiv\'edduo. Mas uma nova compila\'e7\'e3o surge quando nos damos conta da probabilidade de que aquilo que pode ser operante na vida ps\'edquica de um indiv\'edduo pode incluir n\'e3o apenas o que ele pr\'f3prio experimentou, mas tamb\'e9m coisas que est\'e3o inatamente presentes nele, quando de seu nascimento, elementos com uma origem filogen\'e9tica - uma \i heran\'e7a arcaica\i0 . Surgem ent\'e3o as quest\'f5es de saber em que consiste essa heran\'e7a, o que cont\'e9m, e qual \'e9 a sua prova.\par
A resposta imediata e mais certa \'e9 que ela consiste em certas disposi\'e7\'f5es [inatas], caracter\'edsticas de todos os organismos vivos: isto \'e9, na capacidade e tend\'eancia de ingressar em linhas espec\'edficas de desenvolvimento e de reagir, de maneira espec\'edfica, a certas excita\'e7\'f5es, impress\'f5es e est\'edmulos. Visto a experi\'eancia demonstrar que, a esse respeito, existem distin\'e7\'f5es entre os indiv\'edduos da esp\'e9cie humana, a heran\'e7a arcaica deve incluir essas distin\'e7\'f5es; elas representam o que identificamos como sendo o fator \i constitucional \i0 no indiv\'edduo. Ora, desde que todos os seres humanos, em todos os acontecimentos de seus primeiros dias, t\'eam aproximadamente as mesmas experi\'eancias, eles reagem a elas, tamb\'e9m, de maneira semelhante. P\'f4de, portanto, surgir uma d\'favida sobre se n\'e3o dever\'edamos incluir essas rea\'e7\'f5es, juntamente com suas distin\'e7\'f5es individuais, na heran\'e7a arcaica. Essa d\'favida deve ser posta de lado: nosso conhecimento da heran\'e7a arcaica n\'e3o \'e9 ampliado pelo fato dessa semelhan\'e7a.\par
N\'e3o obstante, a pesquisa anal\'edtica trouxe-nos alguns resultados que nos d\'e3o motivo para reflex\'e3o. Temos, em primeiro lugar, a universalidade do simbolismo na linguagem. A representa\'e7\'e3o simb\'f3lica de determinado objeto por outro - a mesma coisa aplica-se a a\'e7\'f5es - \'e9 familiar a todos os nossos filhos e lhes vem, por assim dizer, como coisa natural. N\'e3o podemos demonstrar, em rela\'e7\'e3o a eles, como a aprenderam, e temos de admitir que, em muitos casos, aprend\'ea-la \'e9 imposs\'edvel. Trata-se de um conhecimento original que os adultos, posteriormente, esquecem. \'c9 verdade que o adulto faz uso dos mesmos s\'edmbolos em sonhos, mas n\'e3o os compreende a menos que um analista os interprete para ele, e, mesmo ent\'e3o, fica relutante em acreditar na tradu\'e7\'e3o. Se ele faz uso de uma das figuras de ret\'f3rica muito comuns em que esse simbolismo lhe fugiu completamente. Ademais, o simbolismo despreza as diferen\'e7as de linguagem; investiga\'e7\'f5es provavelmente demonstrariam que ele \'e9 ub\'edquo - o mesmo para todos os povos. Aqui, ent\'e3o, parecemos ter um exemplo seguro de uma heran\'e7a arcaica a datar do per\'edodo em que a linguagem se desenvolveu. Mas ainda se poderia tentar outra interpreta\'e7\'e3o. Poder-se-ia dizer que estamos lidando com vincula\'e7\'f5es de pensamento entre id\'e9ias - vincula\'e7\'f5es que foram estabelecidas durante o desenvolvimento da fala e que t\'eam de ser repetidas agora, toda vez que, num indiv\'edduo, o desenvolvimento da fala tem de ser percorrido. Seria assim um caso de heran\'e7a de uma disposi\'e7\'e3o instintual, e, mais uma vez, n\'e3o constituiria contribui\'e7\'e3o para nosso problema.\par
O trabalho da an\'e1lise, entretanto, trouxe \'e0 luz algo mais que excede em import\'e2ncia o que at\'e9 agora consideramos. Quando estudamos as rea\'e7\'f5es a traumas precoces, ficamos ami\'fade bastante surpresos por descobrir que elas n\'e3o se limitam estritamente ao que o pr\'f3prio indiv\'edduo experimentou, mas dele divergem de uma maneira que se ajusta muito melhor ao modelo de um evento filogen\'e9tico, e, em geral, s\'f3 podem ser explicadas por tal influ\'eancia. O comportamento de crian\'e7as neur\'f3ticas para com os pais nos complexos de \'c9dipo e de castra\'e7\'e3o abunda em tais rea\'e7\'f5es, que parecem injustificadas no caso individual e s\'f3 se tornam intelig\'edveis filogeneticamente - por sua vincula\'e7\'e3o com a experi\'eancia de gera\'e7\'f5es anteriores. Valeria bem a pena apresentar esse material, para o qual posso apelar aqui, perante o p\'fablico, de forma reunida. Seu valor probat\'f3rio parece-me suficientemente forte para que me aventure a dar um passo \'e0 frente e postule a assertiva de que a heran\'e7a arcaica dos seres humanos abrange n\'e3o apenas disposi\'e7\'f5es, mas tamb\'e9m um tema geral: tra\'e7os de mem\'f3ria da experi\'eancia de gera\'e7\'f5es anteriores. Dessa maneira, tanto a extens\'e3o quanto a import\'e2ncia da heran\'e7a arcaica seriam significativamente ampliadas.\par
Refletindo mais, tenho de admitir que me comportei, por longo tempo, como se a heran\'e7a de tra\'e7os de mem\'f3ria da experi\'eancia de nossos antepassados, independentemente da comunica\'e7\'e3o direta e da influ\'eancia da educa\'e7\'e3o pelo estabelecimento de um exemplo, estivesse estabelecida para al\'e9m de discuss\'e3o. Quando falei da sobreviv\'eancia de uma tradi\'e7\'e3o entre um povo ou da forma\'e7\'e3o do car\'e1ter de um povo, tinha principalmente em mente uma tradi\'e7\'e3o herdada desse tipo, e n\'e3o uma tradi\'e7\'e3o transmitida pela comunica\'e7\'e3o. Ou, pelo menos, n\'e3o fiz distin\'e7\'e3o entre as duas e n\'e3o me dei claramente conta de minha aud\'e1cia em negligenciar faz\'ea-lo. Minha posi\'e7\'e3o, sem d\'favida, \'e9 tornada mais dif\'edcil pela atitude atual da ci\'eancia biol\'f3gica, que se recusa a ouvir falar na heran\'e7a dos caracteres adquiridos por gera\'e7\'f5es sucessivas. Devo, contudo, com toda mod\'e9stia, confessar que, todavia, n\'e3o posso passar sem esse fator na evolu\'e7\'e3o biol\'f3gica. Na verdade, n\'e3o \'e9 a mesma coisa que est\'e1 em quest\'e3o nos dois casos: num, trata-se de caracteres adquiridos que s\'e3o dif\'edceis de apreender; no outro, de tra\'e7os de mem\'f3ria de acontecimentos externos - algo tang\'edvel, por assim dizer. Mas bem pode ser que, no fundo, n\'e3o possamos imaginar um sem o outro.\par
Se presumirmos a sobreviv\'eancia desses tra\'e7os de mem\'f3ria na heran\'e7a arcaica, teremos cruzado o abismo existente entre psicologia individual e de grupo: podemos lidar com povos tal como fazemos com um indiv\'edduo neur\'f3tico. Sendo certo que, atualmente, n\'e3o temos provas mais fortes da presen\'e7a de tra\'e7os de mem\'f3ria na heran\'e7a arcaica do que os fen\'f4menos residuais do trabalho da an\'e1lise que exigem uma deriva\'e7\'e3o filogen\'e9tica, ainda assim essas provas nos parecem suficientemente fortes para postular que esse \'e9 o fato. Se n\'e3o for, n\'e3o avan\'e7aremos, quer na an\'e1lise quer na psicologia de grupo. A aud\'e1cia n\'e3o pode ser evitada.\par
E, mediante essa puni\'e7\'e3o, estamos efetuando algo mais. Estamos diminuindo o abismo que per\'edodos anteriores de arrog\'e2ncia humana rasgaram entre a humanidade e os animais. Se se quiser encontrar qualquer explica\'e7\'e3o dos chamados instintos dos animais, que permitem que eles se comportem, desde o in\'edcio, numa nova situa\'e7\'e3o da vida como se fosse antiga e conhecida, se se quiser encontrar qualquer explica\'e7\'e3o dessa vida instintiva dos animais, ela s\'f3 pode ser a de que eles trazem consigo as experi\'eancias da esp\'e9cie para sua pr\'f3pria e nova exist\'eancia - isto \'e9, que preservaram recorda\'e7\'f5es do que foi experimentado por seus antepassados. A posi\'e7\'e3o do animal humano, no fundo, n\'e3o seria diferente. Sua pr\'f3pria heran\'e7a arcaica corresponde aos instintos dos animais, ainda que seja diferente em extens\'e3o e conte\'fado.Ap\'f3s esse exame, n\'e3o hesito em declarar que os homens sempre souberam (dessa maneira especial) que um dia possu\'edram um pai primevo e o assassinaram.\par
Duas outras quest\'f5es devem agora ser respondidas. Primeiro, sob que condi\'e7\'f5es uma recorda\'e7\'e3o desse tipo ingressa na heran\'e7a arcaica? E, segundo, em que circunst\'e2ncias pode ela tornar-se ativa - isto \'e9, progredir para a consci\'eancia a partir de seu estado inconsciente no id, ainda que sob forma alterada e deformada. A resposta \'e0 primeira pergunta \'e9 f\'e1cil de formular: a recorda\'e7\'e3o ingressa na heran\'e7a arcaica se o acontecimento foi suficientemente importante, repetido com bastante freq\'fc\'eancia, ou ambas as coisas. No caso do parric\'eddio, ambas as condi\'e7\'f5es s\'e3o atendidas. Da segunda quest\'e3o, h\'e1 que dizer o seguinte. Um grande n\'famero de influ\'eancias pode estar relacionado, mas nem todas s\'e3o necessariamente conhecidas. Um desenvolvimento espont\'e2neo tamb\'e9m \'e9 conceb\'edvel, segundo a analogia do que acontece em certas neuroses. Contudo, o que, certamente, \'e9 de import\'e2ncia decisiva \'e9 o despertar do tra\'e7o da mem\'f3ria esquecido por uma repeti\'e7\'e3o real e recente do acontecimento. O assassinato de Mois\'e9s constituiu uma repeti\'e7\'e3o desse tipo e, posteriormente, o suposto assassinato judicial de Cristo, de maneira que esses acontecimentos v\'eam para o primeiro plano como causas. Parece como se a g\'eanese do monote\'edsmo n\'e3o pudesse passar sem essas ocorr\'eancias. Somos lembrados das palavras do poeta:\par
\i Was unsterblich im Gesang soll leben,Mus im Leben untergehen\i0 .\par
E, por fim, uma observa\'e7\'e3o que traz \'e0 baila um argumento psicol\'f3gico. Uma tradi\'e7\'e3o que se baseasse unicamente na comunica\'e7\'e3o n\'e3o poderia conduzir ao car\'e1ter compulsivo que se liga aos fen\'f4menos religiosos. Ela seria escutada, julgada e talvez posta de lado, como qualquer outra informa\'e7\'e3o oriunda do exterior; nunca atingiria o privil\'e9gio de ser liberada da coer\'e7\'e3o do pensamento l\'f3gico. Ela deve ter experimentado a sorte de ser reprimida, o estado de demorar-se no inconsciente, antes de ser capaz de apresentar efeitos t\'e3o poderosos quando de seu retorno, de colocar as massas sob seu fasc\'ednio, como vimos com espanto, e, at\'e9 aqui, sem compreens\'e3o, no caso da tradi\'e7\'e3o religiosa. E essa considera\'e7\'e3o pesa consideravelmente em favor de acreditarmos que as coisas realmente aconteceram da maneira por que tentamos retrat\'e1-las ou, pelo menos, de algum modo semelhante.\par
\par
\par
\par
\cf1 PARTE II - RESUMO E RECAPITULA\'c7\'c3O \par
\cf0\par
A parte deste estudo que se segue n\'e3o pode ser entregue ao p\'fablico sem extensas explica\'e7\'f5es e desculpas, pois ela nada mais \'e9 do que uma repeti\'e7\'e3o fiel (e, quase sempre, palavra por palavra) da primeira parte [do terceiro Ensaio], abreviada em algumas de suas indaga\'e7\'f5es cr\'edticas e aumentada com acr\'e9scimos referentes ao problema de saber como surgiu o car\'e1ter especial do povo judeu. Estou ciente de que um m\'e9todo de exposi\'e7\'e3o como esse \'e9 t\'e3o inconveniente quanto pouco art\'edstico, e eu mesmo o deploro sem reservas. Por que n\'e3o o evitei? N\'e3o me \'e9 dif\'edcil descobrir a resposta para isso, mas n\'e3o \'e9 f\'e1cil confessar. Descobri-me incapaz de apagar os tra\'e7os da hist\'f3ria da origem da obra, o que foi, de qualquer modo, fora do comum.\par
Na realidade, ela foi escrita duas vezes: pela primeira vez, alguns anos atr\'e1s, em Viena, onde n\'e3o pensei que fosse poss\'edvel public\'e1-la. Decidi abandon\'e1-la, mas ela me atormentou como um fantasma insepulto e descobri uma sa\'edda tornando independentes duas partes suas e publicando-as em nosso peri\'f3dico \i Imago\i0 : o ponto de partida psicanal\'edtico de todo o assunto, \lquote Mois\'e9s, um Eg\'edpcio\rquote  [Ensaio I], e a constru\'e7\'e3o hist\'f3rica sobre isso erigida, \lquote Se Mois\'e9s fosse Eg\'edpcio\'85\rquote  [Ensaio II]. O restante, que inclu\'eda o que estava realmente aberto \'e0 obje\'e7\'e3o e era perigoso - a aplica\'e7\'e3o [desses achados] \'e0 g\'eanese do monote\'edsmo e a vis\'e3o da religi\'e3o em geral -, eu retive, para sempre, segundo pensava. Ent\'e3o, em mar\'e7o de 1938, veio a inesperada invas\'e3o alem\'e3, que me for\'e7ou a abandonar meu lar, mas tamb\'e9m me libertou da ansiedade de que minha publica\'e7\'e3o pudesse conjurar uma proibi\'e7\'e3o da psican\'e1lise num lugar onde ainda era tolerada. Mal chegara \'e0 Inglaterra quando achei irresist\'edvel a tenta\'e7\'e3o de tornar acess\'edvel ao mundo o conhecimento que eu havia retido, e comecei a revisar a terceira parte de meu estudo para acomod\'e1-lo \'e0s duas partes que j\'e1 tinham sido publicadas. Isso, naturalmente, envolvia uma predisposi\'e7\'e3o parcial do material. N\'e3o tive \'eaxito, contudo, em incluir a totalidade dele em minha segunda vers\'e3o; por outro lado, n\'e3o podia decidir-me a abandonar inteiramente as vers\'f5es primitivas. E assim aconteceu que adotei o expediente de ligar, sem modifica\'e7\'e3o, toda uma parte da primeira apresenta\'e7\'e3o \'e0 segunda, o que acarretou a desvantagem de envolver extensa repeti\'e7\'e3o.\par
Poderia, contudo, consolar-me com a reflex\'e3o de que as coisas que estou tratando s\'e3o, seja como for, t\'e3o novas e importantes, independentemente de quanto a minha descri\'e7\'e3o delas \'e9 correta, que n\'e3o pode constituir desventura que o p\'fablico seja obrigado a ler a mesma coisa sobre elas duas vezes. H\'e1 coisas que deveriam ser ditas mais de uma vez e que n\'e3o podem ser ditas com freq\'fc\'eancia suficiente. Mas o leitor deve decidir, de sua pr\'f3pria e livre vontade, entre estender-se sobre o assunto ou retornar a ele. N\'e3o deve ser sub-repticiamente levado a ver a mesma coisa apresentada a ele duas vezes num s\'f3 livro. Trata-se de uma in\'e9pcia cuja culpa deve ser assumida pelo autor. Infelizmente, o poder criativo de um autor nem sempre obedece \'e0 sua vontade: o trabalho avan\'e7a como pode e com freq\'fc\'eancia se apresenta a ele como algo independente ou at\'e9 mesmo estranho.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 A - O POVO DE ISRAEL \par
\cf0\par
Se est\'e1 claro em nossa mente que um procedimento como o nosso, o de aceitar o que nos parece \'fatil no material que nos \'e9 apresentado, rejeitar o que n\'e3o nos conv\'e9m e reunir os diferentes fragmentos de acordo com a probabilidade psicanal\'edtica, se mantemos claro que uma t\'e9cnica desse tipo n\'e3o pode dar qualquer certeza de que cheguemos \'e0 verdade, ent\'e3o pode-se justamente perguntar por que estamos empreendendo este trabalho. A resposta constitui um apelo ao resultado do trabalho. Se abandonarmos grandemente a rigidez dos requisitos que se exigem de uma investiga\'e7\'e3o hist\'f3rico-psicol\'f3gica, talvez seja poss\'edvel lan\'e7ar luz sobre problemas que sempre pareceram merecer aten\'e7\'e3o e que acontecimentos recentes impuseram de novo \'e0 nossa observa\'e7\'e3o. Como sabemos, de todos os povos que viveram ao redor da bacia do Mediterr\'e2neo na Antiguidade, o povo judeu \'e9 quase o \'fanico que ainda existe em nome e tamb\'e9m em subst\'e2ncia. Ele enfrentou infort\'fanios e maus tratos com uma capacidade sem precedentes de resist\'eancia; desenvolveu sincera antipatia de todos os outros povos. Ficar\'edamos alegres em compreender mais a respeito da fonte dessa viabilidade dos judeus e a respeito de como suas caracter\'edsticas est\'e3o vinculadas \'e0 sua hist\'f3ria.\par
Podemos partir de um tra\'e7o caracterol\'f3gico dos judeus que domina sua rela\'e7\'e3o com os outros. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que eles t\'eam uma opini\'e3o particularmente elevada de si pr\'f3prios, de que se consideram mais eminentes, de posi\'e7\'e3o mais alta, superiores a outros povos - dos quais tamb\'e9m se distinguem por muitos de seus costumes. Ao mesmo tempo, s\'e3o inspirados por uma confian\'e7a peculiar na vida, tal como a que se deriva da posse secreta de algum bem precioso, uma esp\'e9cie de otimismo: pessoas idosas cham\'e1-lo-iam de confian\'e7a em Deus.\par
Conhecemos a raz\'e3o desse comportamento e qual \'e9 seu tesouro secreto. Eles realmente se consideram o povo escolhido de Deus, acreditam que est\'e3o especialmente pr\'f3ximos dele, e isso os torna orgulhosos e confiantes. Relatos dignos de f\'e9 dizem-nos que se comportavam nos tempos helen\'edsticos tal como se comportam hoje, de maneira que o judeu completo j\'e1 estava l\'e1, e os gregos, entre os quais e junto dos quais viveram, reagiram \'e0s caracter\'edsticas judaicas do mesmo modo que seus \lquote hospedeiros\rquote  de hoje. Poder-se-ia pensar que reagiram como se eles tamb\'e9m acreditassem na superioridade que o povo de Israel reivindicara para si. Quando se \'e9 favorito declarado do pai temido, n\'e3o se precisa ficar surpreso com o ci\'fame dos pr\'f3prios irm\'e3os e irm\'e3s, e a lenda judaica de Jos\'e9 e seus irm\'e3os mostra muito bem aonde esse ci\'fame pode conduzir. O curso da hist\'f3ria mundial parecia justificar a presun\'e7\'e3o dos judeus, visto que, quando mais tarde agradou a Deus enviar \'e0 humanidade um Messias e redentor, mas uma vez escolheu-o entre o povo judeu. Os outros povos poderiam ent\'e3o ter tido ocasi\'e3o para dizer a si pr\'f3prios: \lquote Na verdade, eles estavam com a raz\'e3o; eles \i s\'e3o\i0  o povo escolhido de Deus.\rquote  Ao inv\'e9s, por\'e9m, o que aconteceu foi que a reden\'e7\'e3o por parte de Jesus Cristo s\'f3 intensificou o \'f3dio deles pelos judeus, ao passo que estes \'faltimos, eles pr\'f3prios, n\'e3o obtinham vantagem alguma desse segundo ato de favoritismo, j\'e1 que n\'e3o reconheceram o redentor.\par
Com base em nossos debates anteriores, podemos agora asseverar que foi o var\'e3o Mois\'e9s que imprimiu esse tra\'e7o - significante para todo o tempo - no povo judeu. Ele elevou a sua auto-estima, assegurando-lhe ser o povo escolhido de Deus, prescreveu-lhe a santidade,ver em [[1]],e comprometeu-o a ser separado dos outros. N\'e3o que aos outros povos faltasse auto-estima. Tal como acontece hoje, tamb\'e9m naqueles dias cada na\'e7\'e3o se julgava melhor do que qualquer outra. Mas a auto-estima dos judeus recebeu de Mois\'e9s um arrimo religioso: ela tornou-se parte de sua f\'e9 religiosa. Devido \'e0 sua rela\'e7\'e3o especialmente \'edntima com seu Deus, adquiriram uma parcela da grandeza dele. E visto sabermos que por tr\'e1s do Deus que escolhera os judeus e os libertara do Egito ergue-se a figura de Mois\'e9s, que fizera precisamente isso ostensivamente por ordem de Deus, aventuramo-nos a declarar que foi esse homem Mois\'e9s que criou os judeus. \'c9 a ele que esse povo deve n\'e3o s\'f3 sua tenacidade de vida, mas tamb\'e9m muito da hostilidade que experimentou e ainda experimenta. \par
\par
\cf1 B - O GRANDE HOMEM \par
\cf0\par
Como \'e9 poss\'edvel a um homem isolado desenvolver uma efic\'e1cia t\'e3o extraordin\'e1ria para poder formar um povo a partir de indiv\'edduos e fam\'edlias ocasionais, cunh\'e1-los com seu car\'e1ter definitivo e determinar seu destino por milhares de anos? N\'e3o constitui uma hip\'f3tese como essa uma reca\'edda na modalidade de pensamento que levou aos mitos de um criador e \'e0 adora\'e7\'e3o de her\'f3is, em \'e9pocas em que a reda\'e7\'e3o da hist\'f3ria nada mais era do que uma rela\'e7\'e3o das fa\'e7anhas e destinos de indiv\'edduos isolados, de dominadores ou conquistadores? A tend\'eancia moderna \'e9 antes no sentido de fazer remontar os acontecimentos da hist\'f3ria humana a fatores mais ocultos, gerais e impessoais, \'e0 influ\'eancia irresist\'edvel das condi\'e7\'f5es econ\'f4micas, a altera\'e7\'f5es em h\'e1bitos alimentares, a avan\'e7os no uso de materiais e ferramentas, a migra\'e7\'f5es ocasionais provocadas por aumentos de popula\'e7\'e3o e mudan\'e7as clim\'e1ticas. Os indiv\'edduos n\'e3o t\'eam nisso outro papel a desempenhar que o de expoentes ou representantes de tend\'eancias grupais, que est\'e3o fadadas a encontrar express\'e3o, e a encontram, nesses indiv\'edduos espec\'edficos, em grande parte por acaso.\par
Trata-se de linhas de abordagem perfeitamente justific\'e1veis, mas elas nos fornecem ocasi\'e3o de chamar a aten\'e7\'e3o para uma importante discrep\'e2ncia entre a atitude assumida por nosso \'f3rg\'e3o de pensamento e a disposi\'e7\'e3o das coisas no mundo, as quais se imagina sejam apreendidas por interm\'e9dio de nosso pensamento. \'c9 suficiente para nossa necessidade de descobrir causas (que, com efeito, \'e9 imperativa) que cada acontecimento tenha \i uma\i0  causa desmont\'e1vel. Mas na realidade que jaz fora de n\'f3s, esse dificilmente \'e9 o caso; pelo contr\'e1rio, cada acontecimento parece ser supradeterminado e prova ser efeito de diversas causas convergentes. Assustadas pela imensa complica\'e7\'e3o dos acontecimentos,nossas investiga\'e7\'f5es tomam o partido de determinada correla\'e7\'e3o contra outra e estabelecem contradi\'e7\'f5es que n\'e3o existem, mas que s\'f3 surgiram devido a uma ruptura de rela\'e7\'f5es mais abrangentes. Por conseguinte, se a investiga\'e7\'e3o de um caso espec\'edfico nos demonstra a influ\'eancia transcendente de uma personalidade isolada, n\'e3o \'e9 preciso que nossa consci\'eancia nos censure por nos termos, atrav\'e9s dessa hip\'f3tese, precipitado em desafio da doutrina da import\'e2ncia dos fatores gerais e impessoais. H\'e1 lugar, em princ\'edpio, para ambas as coisas. No caso da g\'eanese do monote\'edsmo, contudo, n\'e3o podemos apontar para fator externo, exceto o que j\'e1 mencionamos - que esse desenvolvimento esteve vinculado ao estabelecimento de rela\'e7\'f5es mais estreitas entre na\'e7\'f5es diferentes e \'e0 constru\'e7\'e3o de um grande imp\'e9rio.Reservamos assim um lugar para os \lquote grandes homens\rquote  na cadeia, ou melhor, na rede de causas. Mas talvez n\'e3o seja inteiramente in\'fatil indagar sob que condi\'e7\'f5es conferimos esse t\'edtulo de honra. Ficaremos surpresos em descobrir que nunca \'e9 muito f\'e1cil dar uma resposta a essa quest\'e3o. Uma primeira formula\'e7\'e3o - \lquote fazemo-lo se um homem possui em grau especialmente alto qualidades que valorizamos grandemente\rquote  - claramente erra o alvo, sob todos os aspectos. A beleza, por exemplo, e a for\'e7a muscular, por invej\'e1veis que possam ser, n\'e3o constituem reivindica\'e7\'f5es \'e0 \lquote grandeza\rquote . Pareceria, ent\'e3o, que as qualidades t\'eam de ser mentais - distin\'e7\'f5es ps\'edquicas e intelectuais. Com refer\'eancias a estas, somos detidos pela considera\'e7\'e3o de que, todavia, n\'e3o descrever\'edamos sem hesita\'e7\'e3o algu\'e9m como sendo um grande homem simplesmente porque foi extraordinariamente eficiente em alguma esfera espec\'edfica. Certamente n\'e3o o far\'edamos no caso de um mestre de xadrez ou de um virtuoso num instrumento musical, mas n\'e3o muito facilmente, tampouco, no caso de um eminente artista ou cientista. Em tais casos, naturalmente e falar\'edamos dele como um grande poeta, pintor, matem\'e1tico ou f\'edsico, ou como um pioneiro no campo desta ou daquela atividade, mas nos abstemos de pronunci\'e1-lo um grande homem. Se sem hesita\'e7\'e3o declaramos que, por exemplo, Goethe, Leonardo da Vinci e Beethoven foram grandes homens, temos de ser levados a isso por algo mais do que admira\'e7\'e3o por suas espl\'eandidas cria\'e7\'f5es. Se precisamente exemplos como esses n\'e3o se interpusessem, nos ocorreria provavelmente a id\'e9ia de que o nome de \lquote grande homem\rquote  \'e9 reservado de prefer\'eancia para homens de a\'e7\'e3o - conquistadores,generais, governantes -, e isso em reconhecimento da grandeza de suas realiza\'e7\'f5es, da for\'e7a dos efeitos a que deram origem. Mas tamb\'e9m isso \'e9 insatisfat\'f3rio, sendo inteiramente contraditado por nossa condena\'e7\'e3o de tantas figuras in\'fateis cujos efeitos sobre seu mundo contempor\'e2neo e sobre a posterioridade n\'e3o podem, todavia, ser discutidos. Tampouco poderemos escolher o sucesso como sinal de grandeza, quando refletimos sobre a maioria dos grandes homens que, ao inv\'e9s de o alcan\'e7arem, pereceram no infort\'fanio.No momento, ent\'e3o, estamos inclinados a decidir que n\'e3o vale a pena procurar uma conota\'e7\'e3o do conceito de \lquote grande homem\rquote  que n\'e3o seja ambiguamente determinada. Esse conceito parece ser apenas um reconhecimento frouxamente empregado e um tanto arbitrariamente conferido de um desenvolvimento excessivamente grande de certas qualidades humanas, com alguma aproxima\'e7\'e3o ao sentido original e literal de \lquote grandeza\rquote . Temos de lembrar, tamb\'e9m, que n\'e3o estamos interessados tanto na ess\'eancia dos grandes homens quanto na quest\'e3o dos meios pelos quais eles influenciam seus semelhantes. Manteremos, contudo, essa investiga\'e7\'e3o t\'e3o sucinta quanto poss\'edvel, visto que ela amea\'e7a conduzir-nos para longe de nosso objetivo.Permitam-nos, portanto, tomar como certo que um grande homem influencia seus semelhantes por duas maneiras: por sua personalidade e pela id\'e9ia que ele apresenta. Essa id\'e9ia pode acentuar alguma antiga imagem de desejo das massas, ou apontar um novo objetivo de desejo para elas, ou lan\'e7ar de algum outro modo seu encantamento sobre as mesmas. Ocasionalmente - e esse \'e9 indubitavelmente o caso mais prim\'e1rio -, a personalidade funciona por si s\'f3 e a id\'e9ia desempenha papel bastante trivial. Nem por um s\'f3 momento nos achamos \'e0s escuras quanto a saber por que um grande homem se torna um dia importante. Sabemos que na massa humana existe uma poderosa necessidade de uma autoridade que possa ser admirada, perante quem nos curvemos, por quem sejamos dirigidos e, talvez, at\'e9 maltratados. J\'e1 aprendemos com a psicologia dos indiv\'edduos qual \'e9 a origem dessa necessidade das massas. Trata-se de um anseio pelo pai que \'e9 sentido por todos, da inf\'e2ncia em diante, do mesmo pai a quem o her\'f3i da lenda se gaba de ter derrotado. E pode ent\'e3o come\'e7ar a raiar em n\'f3s que todas as caracter\'edsticas com que aparelhamos os grandes homens s\'e3o caracter\'edsticas paternas, e que a ess\'eancia dos grandes homens, pela qual em v\'e3o buscamos, reside nessa conformidade. A decis\'e3o de pensamento, a for\'e7a de vontade, a energia da a\'e7\'e3o fazem parte do retrato de um pai - mas, acima de tudo, a autonomia e a independ\'eancia do grande homem, sua indiferen\'e7a divina que pode transformar-se em crueldade. Tem-se de admir\'e1-lo, pode-se confiar nele, mas n\'e3o se pode deixar de tem\'ea-lo, tamb\'e9m. Dever\'edamos ter sidolevados a entender isso pela pr\'f3pria express\'e3o: quem, sen\'e3o o pai, pode ter sido o \lquote homem grande\rquote  na inf\'e2ncia? N\'e3o h\'e1 d\'favida de que foi um poderoso prot\'f3tipo de um pai que, na pessoa de Mois\'e9s, se curvou at\'e9 os pobres escravos judeus para lhes assegurar que eram seus filhos queridos. E n\'e3o menos esmagador deve ter sido o efeito sobre eles da id\'e9ia de um Deus \'fanico, eterno e todo poderoso, para quem n\'e3o eram humildes demais para que com eles fizesse um pacto e prometesse cuidar deles se permanecessem leais \'e0 sua adora\'e7\'e3o. Provavelmente n\'e3o lhes foi f\'e1cil distinguir a imagem do var\'e3o Mois\'e9s da de seu Deus e, nisso, o sentimento estava com a raz\'e3o, pois Mois\'e9s pode ter introduzido tra\'e7os de sua pr\'f3pria personalidade no car\'e1ter do seu Deus - tais como seu temperamento irado e sua inquietude. E se, assim sendo, eles mataram um dia seu grande homem, estavam apenas repetindo um malfeito que em tempos antigos fora cometido, como prescrito pela lei, contra o Rei Divino e que, como sabemos, remontava a um prot\'f3tipo ainda mais antigo.\par
Se, por um lado, vemos assim a figura do grande homem exal\'e7ada a propor\'e7\'f5es divinas, por outro, contudo, temos de recordar que tamb\'e9m o pai foi outrora uma crian\'e7a. A grande id\'e9ia religiosa que o homem Mois\'e9s representava n\'e3o era, em nossa opini\'e3o, propriedade sua: ele a tomara do Rei Akhenaten. E este, cuja grandeza como fundador de uma religi\'e3o est\'e1 inequivocamente estabelecida, pode talvez ter seguido sugest\'f5es que lhe chegaram - de partes pr\'f3ximas ou distantes da \'c1sia - atrav\'e9s de sua m\'e3e ou por outros caminhos.\par
N\'e3o podemos seguir a cadeia de acontecimentos mais al\'e9m, mas se identificamos corretamente esses primeiros passos, a id\'e9ia monote\'edsta retornou como um bumerangue \'e0 terra de sua origem. Assim, parece infrut\'edfero tentar fixar o cr\'e9dito devido a um indiv\'edduo, em rela\'e7\'e3o a uma nova id\'e9ia. \'c9 claro que muitos tiveram parte em seu desenvolvimento e lhe deram contribui\'e7\'f5es. E, mais uma vez, seria obviamente injusto interromper abruptamente a cadeia de causas em Mois\'e9s e desprezar o que foi efetuado por aqueles que o sucederam e levaram \'e0 frente suas id\'e9ias, os Profetas judaicos. A semente do monote\'edsmo fracassou em amadurecer no Egito. A mesma coisa poderiater acontecido em Israel, ap\'f3s o povo ter-se libertado da religi\'e3o onerosa e exigente. Mas constantemente surgiram, no povo judeu, homens que reviveram a tradi\'e7\'e3o a esmaecer-se, que renovaram as admoni\'e7\'f5es e as exig\'eancias feitas por Mois\'e9s, e que n\'e3o descansaram at\'e9 que aquilo que estava perdido fosse mais uma vez estabelecido. No curso de constantes esfor\'e7os, atrav\'e9s dos s\'e9culos, e finalmente devido a duas grandes reformas, uma antes e outra ap\'f3s o ex\'edlio babil\'f4nico, efetuou-se a transforma\'e7\'e3o do deus popular Jav\'e9 no Deus cuja adora\'e7\'e3o fora imposta aos judeus por Mois\'e9s. E provas da presen\'e7a de uma aptid\'e3o ps\'edquica peculiar nas massas que se tinham tornado o povo judeu s\'e3o reveladas pelo fato de terem sido capazes de produzir tantos indiv\'edduos preparados para assumir o \'f4nus da religi\'e3o de Mois\'e9s, em troca da recompensa de ser o povo escolhido e talvez por alguns outros pr\'eamios de grau semelhante.\par
\par
\cf1 C - O AVAN\'c7O EM INTELECTUALIDADE\par
\cf0\par
A fim de ocasionar resultados ps\'edquicos duradouros num povo, \'e9 claro que n\'e3o basta assegurar-lhes que foram escolhidos pela divindade. O fato tamb\'e9m deve ser-lhes \i provado\i0  de alguma maneira, se \'e9 que devem crer nele e tirar conseq\'fc\'eancias da cren\'e7a. Na religi\'e3o de Mois\'e9s, o \'caxodo do Egito serviu como prova; Deus, ou Mois\'e9s em seu nome, nunca se cansava de apelar para essa prova de favor. A festa da P\'e1scoa foi introduzida a fim de manter a lembran\'e7a desse acontecimento, ou, antes, injetou-se numa festa de antiga cria\'e7\'e3o o conte\'fado dessa lembran\'e7a: o \'caxodo pertencia a um passado enevoado. No presente, os sinais do favor de Deus eram decididamente escassos; a hist\'f3ria do povo apontava antes para seu desfavor. Os povos primitivos costumavam depor seus deuses ou at\'e9 mesmo castig\'e1-los, se deixavam de cumprir seu dever de assegurar-lhes vit\'f3ria, felicidade e conforto. Em todos os per\'edodos, os reis n\'e3o foram tratados de modo diferente dos deuses; uma antiga identidade assim se revela: uma origem a partir de uma raiz comum. Assim, tamb\'e9m os povos modernos t\'eam o h\'e1bito de expulsar seus reis se a gl\'f3ria do reinado deles \'e9 conspurcada por derrotas e as perdas correspondentes em territ\'f3rio e dinheiro. Por que o povo de Israel, contudo, apegou-se cada vez mais submissamente a seu Deus quanto pior era tratado por este, \'e9 um problema que, por ora, temos de deixar de lado.\par
Esse problema pode incentivar-nos a indagar se a religi\'e3o de Mois\'e9s trouxe ao povo algo mais al\'e9m de uma acentua\'e7\'e3o de sua auto-estima, devida \'e0 sua consci\'eancia de ter sido escolhido. E, na verdade, outro fator pode ser facilmente encontrado. Essa religi\'e3o trouxe tamb\'e9m aos judeus uma concep\'e7\'e3o muito mais grandiosa de Deus, ou, como poder\'edamos dizer mais modestamente, a concep\'e7\'e3o de um Deus mais grandioso. Todo aquele que acreditasse nesse Deus possu\'eda algum tipo de parte em sua grandeza, ele pr\'f3prio poderia sentir-se exal\'e7ado. Para um descrente, isso n\'e3o \'e9 inteiramente auto-evidente, mas talvez possamos torn\'e1-lo mais f\'e1cil de compreender se apontarmos para o senso de superioridade sentido por um brit\'e2nico num pa\'edsestrangeiro que se tornou inseguro devido a uma insurrei\'e7\'e3o - sentimento completamente ausente no cidad\'e3o de qualquer pequeno Estado continental. Pois o brit\'e2nico conta o fato de que seu \i Government\i0  enviar\'e1 um navio de guerra se um s\'f3 dos cabelos de sua cabe\'e7a for tocado, e que os rebeldes compreendem isso muito bem - ao passo que o pequeno Estado n\'e3o possui navio de guerra algum. Assim, o orgulho da grandeza do \i British Empire\i0  tem raiz tamb\'e9m na consci\'eancia da maior seguran\'e7a - da prote\'e7\'e3o - desfrutada pelo indiv\'edduo brit\'e2nico. Isso pode assemelhar-se \'e0 concep\'e7\'e3o de um Deus grandioso. E, visto que mal se pode ter o direito de auxiliar Deus na administra\'e7\'e3o do mundo, o orgulho da grandeza de Deus se funde com o orgulho de ser escolhido por ele.\par
Entre os preceitos da religi\'e3o de Mois\'e9s h\'e1 um que \'e9 de import\'e2ncia maior do que parece inicialmente. Trata-se da proibi\'e7\'e3o contra fabricar uma imagem de Deus - a compuls\'e3o a adorar um Deus que n\'e3o se pode ver. Nisso, suspeito eu, Mois\'e9s excedia a rigidez da religi\'e3o de Aten. Talvez ele simplesmente quisesse ser coerente: seu Deus, nesse caso, n\'e3o teria nome nem semblante. Talvez fosse uma nova medida contra abusos m\'e1gicos. Mas, se essa proibi\'e7\'e3o fosse aceita, deveria ter um efeito profundo, pois significava que uma percep\'e7\'e3o sens\'f3ria recebia um lugar secund\'e1rio quanto ao que poderia ser chamado de id\'e9ia abstrata - um triunfo da intelectualidade sobre a sensualidade, ou, estritamente falando, uma ren\'fancia instintual, com todas as suas seq\'fc\'eancias psicol\'f3gicas necess\'e1rias.\par
Isso pode n\'e3o parecer \'f3bvio \'e0 primeira vista, e, antes que possa proporcionar convic\'e7\'e3o, temos de recordar outros processos do mesmo car\'e1ter no desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o humana. O mais antigo desses, e talvez o mais importante, est\'e1 fundido \'e0 obscuridade das eras primevas. Seus assombrosos efeitos compelem-nos a asseverar sua ocorr\'eancia. Em nossos filhos, em adultos que s\'e3o neur\'f3ticos, bem como em povos primitivos, deparamo-nos com o fen\'f4meno mental que descrevemos como sendo uma cren\'e7a na \lquote onipot\'eancia de pensamentos\rquote . Em nosso ju\'edzo, esse fen\'f4meno reside numa superestima\'e7\'e3o da influ\'eancia que nossos atos mentais (nesse caso, intelectuais) podem exercer na altera\'e7\'e3o do mundo externo. No fundo, toda a magia, precursora de nossa tecnologia, repousa nessa premissa. Tamb\'e9m toda amagia das palavras encontra aqui seu lugar, e a convic\'e7\'e3o do poder ligado ao conhecimento e \'e0 pron\'fancia de um nome. A \lquote onipot\'eancia de pensamentos\rquote  foi, supomos n\'f3s, express\'e3o do orgulho da humanidade no desenvolvimento da fala, que resultou em t\'e3o extraordin\'e1rio avan\'e7o das atividades intelectuais. Escancarou-se o novo reino da intelectualidade, no qual id\'e9ias, lembran\'e7as e infer\'eancias se tornaram decisivas, em contraste com a atividade ps\'edquica inferior que tinha como seu conte\'fado as percep\'e7\'f5es diretas pelos \'f3rg\'e3os sens\'f3rios. Esse foi, indiscutivelmente, um dos mais importantes est\'e1dios no caminho da hominiza\'e7\'e3o ver em [[1]].\par
Podemos muito mais facilmente apreender outro processo, de data posterior. Sob a influ\'eancia de fatores externos nos quais n\'e3o precisamos ingressar aqui e que tamb\'e9m, em parte, s\'e3o insuficientemente conhecidos, aconteceu que a ordem social matriarcal foi sucedida pela patriarcal, o que, naturalmente, acarretou uma revolu\'e7\'e3o nas condi\'e7\'f5es jur\'eddicas at\'e9 ent\'e3o predominantes. Um eco dessa revolu\'e7\'e3o parece ainda ser aud\'edvel na \i Or\'e9stia\i0 , de \'c9squilo. Mas esse afastamento da m\'e3e para o pai aponta, al\'e9m disso, para uma vit\'f3ria da intelectualidade sobre a sensualidade - isto \'e9, para um avan\'e7o em civiliza\'e7\'e3o, j\'e1 que a maternidade \'e9 provada pela evid\'eancia dos sentidos, ao passo que a paternidade \'e9 uma hip\'f3tese, baseada numa infer\'eancia e numa premissa. Tomar partido, dessa maneira, por um processo de pensamento, de prefer\'eancia a uma percep\'e7\'e3o sens\'f3ria, provou ser um passo momentoso.\par
Em algum lugar entre os dois acontecimentos que mencionei, ocorreu outro que apresenta a m\'e1xima afinidade com o que estamos investigando na hist\'f3ria da religi\'e3o. Os seres humanos viram-se obrigados, em geral, a reconhecer as for\'e7as \lquote intelectuais [\i geistige\i0 ]\rquote , isto \'e9, for\'e7as que n\'e3o podem ser apreendidas pelos sentidos (particularmente pela vista), mas que n\'e3o obstante produzem efeitos indubit\'e1veis e, na verdade, extremamente poderosos. Se nos apoiarmos na prova da linguagem, foi o movimento do ar que proporcionou o prot\'f3tipo da intelectualidade \i [Geistigkeit],\i0  pois o intelecto [\i Geist\i0 ] deriva seu nome de um sopro de vento - \lquote\i animus\lquote ,\i0  \lquote\i spiritus\i0\lquote , e o hebraico \lquote\i ruach \i0 (f\'f4lego)\rquote . Isso conduziu tamb\'e9m\'e0 descoberta da mente [\i Seele\i0  (alma)] como o princ\'edpio intelectual [\i geistigen\i0 ] nos seres individuais. A observa\'e7\'e3o encontrou o movimento do ar mais uma vez na respira\'e7\'e3o dos homens, que cessa quando eles morrem. At\'e9 o dia de hoje, um homem moribundo \lquote exala o esp\'edrito [\i Selle]\i0\rquote . Agora, contudo, o mundo dos esp\'edritos [\i Geisterreich\i0 ] jaz aberto aos homens. Eles estavam preparados para atribuir a alma [Seele] que tinham descoberto em si pr\'f3prios a tudo na Natureza. O mundo inteiro era animado [\i beseelt\i0 ], e a ci\'eancia, que surgiu t\'e3o mais tarde, muito teve de fazer para mais uma vez despir parte do mundo de sua alma; na verdade, mesmo nos dias de hoje, ela n\'e3o completou essa tarefa.\par
A proibi\'e7\'e3o mosaica elevou Deus a um grau superior de intelectualidade; abriu-se ent\'e3o o caminho para novas altera\'e7\'f5es na id\'e9ia de Deus, as quais ainda temos de descrever. Mas podemos considerar primeiro outro efeito da proibi\'e7\'e3o. Todos os avan\'e7os em intelectualidade desse tipo t\'eam, como conseq\'fc\'eancia, o aumento da auto-estima do indiv\'edduo, tornando-o orgulhoso, de maneira que se sente superior a outras pessoas que permaneceram sob o encantamento da sensualidade. Mois\'e9s, como sabemos, transmitiu aos judeus um exaltado sentimento de serem um povo escolhido. A desmaterializa\'e7\'e3o de Deus trouxe uma nova e valiosa contribui\'e7\'e3o para o secreto tesouro desse povo. O infort\'fanio pol\'edtico da na\'e7\'e3o ensinou-o a apreciar em seu justo valor a \'fanica possess\'e3o que lhe restou - sua literatura. Imediatamente ap\'f3s a destrui\'e7\'e3o do Templo em Jerusal\'e9m por Tito, o rabino Jochanan ben Zakkai solicitou permiss\'e3o para abrir a primeira escola de Tor\'e1 em Jabn\'e9. Dessa \'e9poca em diante, a Escritura Sagrada e o interesse intelectual por ela mantiveram reunido o povo dispersado.\par
Tudo isso \'e9 geralmente sabido e aceito. Tudo o que eu quis fazer foi acrescentar que esse desenvolvimento caracter\'edstico da natureza judaica foi introduzido pela proibi\'e7\'e3o mosaica contra adorar a Deus numa forma vis\'edvel.\par
A perman\'eancia concedida aos labores intelectuais atrav\'e9s de cerca de dois mil anos na vida do povo judeu teve, naturalmente, seu efeito. Ela ajudou a controlar a brutalidade e a tend\'eancia \'e0 viol\'eancia, aptas a aparecer onde odesenvolvimento da for\'e7a muscular constitui o ideal popular. A harmonia no cultivo da atividade intelectual e f\'edsica, tal como alcan\'e7ada pelo povo grego, foi negada aos judeus. Nessa dicotomia, a decis\'e3o deles foi pelo menos a favor da alternativa mais digna.\par
\par
\cf1 D - A REN\'daNCIA AO INSTINTO\par
\cf0\par
N\'e3o \'e9 \'f3bvio nem imediatamente compreens\'edvel por que um avan\'e7o em intelectualidade, um retrocesso da sensualidade, deva elevar a autoconsidera\'e7\'e3o tanto de um indiv\'edduo quanto de um povo. Esse avan\'e7o parece pressupor a exist\'eancia de um padr\'e3o definido de valor e de alguma outra pessoa ou inst\'e2ncia que o sustente. Para uma explica\'e7\'e3o, voltemo-nos para um caso an\'e1logo na psicologia individual, caso que chegamos a compreender.\par
Se o id de um ser humano d\'e1 origem a uma exig\'eancia instintual de natureza agressiva ou er\'f3tica, o mais simples e natural \'e9 que o ego, que tem o aparelho de pensamento e o aparelho muscular \'e0 sua disposi\'e7\'e3o, satisfa\'e7a a exig\'eancia atrav\'e9s de uma a\'e7\'e3o. Essa satisfa\'e7\'e3o do instinto \'e9 sentida pelo ego como prazer, tal como sua n\'e3o satisfa\'e7\'e3o indubitavelmente se tornaria fonte de desprazer. Ora, pode surgir um caso em que o ego se abstenha de satisfazer o instinto, por causa de obst\'e1culos externos, a saber, se percebesse que a a\'e7\'e3o em apre\'e7o provocaria um s\'e9rio perigo ao ego. Uma absten\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o desse tipo, a ren\'fancia a um instinto por causa de um obst\'e1culo externo - ou, como podemos dizer, em obedi\'eancia ao princ\'edpio da realidade -, n\'e3o \'e9 agrad\'e1vel em caso algum. A ren\'fancia ao instinto conduziria a uma tens\'e3o duradoura, devida ao desprazer, se n\'e3o fosse poss\'edvel reduzir a intensidade do pr\'f3prio instinto mediante deslocamentos de energia. A ren\'fancia instintual, contudo, pode tamb\'e9m ser imposta por outras raz\'f5es, as quais corretamente descrevemos como \i internas\i0 . No curso do desenvolvimento de um indiv\'edduo, uma parte das for\'e7as inibidoras do mundo externo \'e9 internalizada e constr\'f3i-se no ego uma inst\'e2ncia que confronta o restante do ego num sentido observador, cr\'edtico e proibidor. Chamamos essa nova inst\'e2ncia de \i superego\i0 . Doravante o ego, antes de colocar em funcionamento as satisfa\'e7\'f5es instintuais exigidas pelo id, tem de levar em conta n\'e3o simplesmente os perigos do mundo externo, mas tamb\'e9m as obje\'e7\'f5es do superego, e ter\'e1 ainda mais fundamentos para abster-se de satisfazer o instinto. Mas onde a ren\'fancia instintual, quando se d\'e1 por raz\'f5es externas, \'e9 \i apenas\i0  desprazerosa, quando ela se deve a raz\'f5es internas, em obedi\'eancia ao superego, ela tem um efeito econ\'f4mico diferente. Em acr\'e9scimo \'e0s inevit\'e1veis conseq\'fc\'eancias desprazerosas, ela tamb\'e9m traz ao ego um rendimento de prazer - uma satisfa\'e7\'e3o substitutiva, por assim dizer. O ego se sente elevado; orgulha-se da ren\'fancia instintual, como se ela constitu\'edsse uma realiza\'e7\'e3o de valor. Acreditamos quepodemos entender o mecanismo desse rendimento de prazer. O superego \'e9 o sucessor e o representante dos pais (e educadores) do indiv\'edduo, que lhe supervisionaram as a\'e7\'f5es no primeiro per\'edodo de sua vida; ele continua as fun\'e7\'f5es deles quase sem mudan\'e7a. Mant\'e9m o ego num permanente estado de depend\'eancia e exerce press\'e3o constante sobre ele. Tal como na inf\'e2ncia, o ego fica apreensivo em p\'f4r em risco o amor de seu senhor supremo; sente sua aprova\'e7\'e3o como liberta\'e7\'e3o e satisfa\'e7\'e3o, e suas censuras como tormentos de consci\'eancia. Quando o ego traz ao superego o sacrif\'edcio de uma ren\'fancia instintual, ele espera ser recompensado recebendo mais amor deste \'faltimo. A consci\'eancia de merecer esse amor \'e9 sentida por ele como orgulho. Na \'e9poca em que a autoridade ainda n\'e3o fora internalizada como superego, poderia ter havido a mesma rela\'e7\'e3o entre a amea\'e7a de perda do amor e as reivindica\'e7\'f5es do instinto; havia um sentimento de seguran\'e7a e satisfa\'e7\'e3o quando se conseguia uma ren\'fancia instintual por amor ao pa\'eds. Mas esse sentimento feliz s\'f3 poderia assumir o peculiar car\'e1ter narc\'edsico de orgulho depois que a pr\'f3pria autoridade se tivesse tornado parte do ego.\par
Que aux\'edlio essa explica\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o que surge da ren\'fancia instintual nos d\'e1 no sentido de compreendermos os processos que desejamos estudar - a eleva\'e7\'e3o da autoconsidera\'e7\'e3o quando existem avan\'e7os em intelectualidade? Muito pouco, parece. As circunst\'e2ncias s\'e3o inteiramente diferentes. N\'e3o se trata de qualquer ren\'fancia instintual e n\'e3o existe segunda pessoa alguma ou inst\'e2ncia por cujo amor o sacrif\'edcio \'e9 feito. Logo sentiremos d\'favidas sobre essa \'faltima asser\'e7\'e3o. Pode-se dizer que o grande homem \'e9 exatamente a autoridade por cujo amor a realiza\'e7\'e3o \'e9 levada a cabo; e, visto que o pr\'f3prio grande homem opera por virtude de sua semelhan\'e7a com o pai, n\'e3o h\'e1 necessidade de sentir surpresa se, na psicologia de grupo, o papel de superego cabe a ele. Desse modo, isso tamb\'e9m se aplicaria ao homem Mois\'e9s em rela\'e7\'e3o ao povo judeu. Com refer\'eancia ao outro ponto, contudo, nenhuma analogia pode ser estabelecida. Um avan\'e7o em intelectualidade consiste em decidir contra a percep\'e7\'e3o sens\'f3ria direta, em favor do que \'e9 conhecido como processos intelectuais superiores - isto \'e9, lembran\'e7as, reflex\'f5es e infer\'eancias. Consiste, por exemplo, em decidir que a paternidade \'e9 mais importante do que a maternidade, embora n\'e3o possa, como esta \'faltima, ser estabelecida pela prova dos sentidos, e que, por essa raz\'e3o, a crian\'e7a deve usar o nome do pai e ser herdeira dele. Ou declara que nosso Deus \'e9 o maior e o mais poderoso, embora seja invis\'edvel como uma rajada de vento ou como a alma. A rejei\'e7\'e3o de uma exig\'eancia instintual sexual ou agressiva parece ser algo inteiramente diferente disso. Ademais, no caso de alguns avan\'e7os em intelectualidade - no caso da vit\'f3ria do patriarcado, por exemplo -, n\'e3opodemos apontar a autoridade que estabelece o padr\'e3o que deve ser considerado superior. Nesse caso, n\'e3o pode ser o pai, visto que ele s\'f3 \'e9 elevado a autoridade pelo pr\'f3prio avan\'e7o. Somos assim defrontados pelo fen\'f4meno de que, no curso do desenvolvimento da humanidade, a sensualidade \'e9 gradativamente superada pela intelectualidade e que os homens se sentem orgulhosos e exal\'e7ados por cada avan\'e7o desse tipo. Contudo, somos incapazes de dizer por que isso deve ser assim. Acontece ainda, posteriormente, que a pr\'f3pria intelectualidade \'e9 superada pelo fen\'f4meno emocional bastante enigm\'e1tico da f\'e9. Aqui, temos o famoso \lquote\i credo quia absurdum\lquote\i0 , e, mais uma vez, todo aquele que tenha alcan\'e7ado \'eaxito nisso encara-o como uma realiza\'e7\'e3o suprema. Talvez o elemento comum em todas essas situa\'e7\'f5es psicol\'f3gicas seja outra coisa. Talvez os homens simplesmente afirmem que aquilo que \'e9 mais dif\'edcil \'e9 superior, e seu orgulho seja meramente seu narcisismo aumentado pela consci\'eancia de uma dificuldade vencida.\par
Essas certamente n\'e3o s\'e3o considera\'e7\'f5es muito frut\'edferas, e poder-se-ia pensar que nada t\'eam que ver, de modo algum, com nossa investiga\'e7\'e3o a respeito do que determinou o car\'e1ter do povo judeu. Isso s\'f3 nos seria proveitoso, mas uma certa vincula\'e7\'e3o com nosso problema \'e9 n\'e3o obstante revelada por um fato que posteriormente nos interessar\'e1 ainda mais. A religi\'e3o que come\'e7ou com a proibi\'e7\'e3o de fabricar uma imagem de Deus transforma-se cada vez mais, no decurso dos s\'e9culos, numa religi\'e3o de ren\'fancias instintuais. N\'e3o \'e9 que ela exija \i abstin\'eancia sexual\i0 ; contenta-se com uma acentuada restri\'e7\'e3o da liberdade sexual. Deus, contudo, afasta-se inteiramente da sexualidade e eleva-se para o ideal de perfei\'e7\'e3o \'e9tica. Mas a \'e9tica \'e9 uma limita\'e7\'e3o do instinto. Os profetas nunca se cansaram de asseverar que Deus nada exige de seu povo sen\'e3o uma conduta de vida justa e virtuosa - isto \'e9, absten\'e7\'e3o de toda satisfa\'e7\'e3o instintual, que ainda \'e9 condenada como impura tamb\'e9m por nossa mortalidade atual. E mesmo a exig\'eancia de cren\'e7a nele parece ficar em segundo lugar, em compara\'e7\'e3o com a seriedade desses requisitos \'e9ticos. Dessa maneira, a ren\'fancia instintual parece desempenhar um papel preeminente na religi\'e3o, mesmo que n\'e3o se tivesse salientado nela desde o in\'edcio.\par
Aqui \'e9 o lugar, contudo, para uma interpela\'e7\'e3o, a fim de evitar um mal-entendido. Ainda que possa parecer que a ren\'fancia instintual e a \'e9tica nela fundada n\'e3o fa\'e7am parte do conte\'fado essencial da religi\'e3o, geneticamente, contudo, elas est\'e3o bastante intimamente vinculadas \'e0 religi\'e3o.O totemismo, a forma mais primitiva de religi\'e3o que identificamos, traz consigo, como constituintes indispens\'e1veis de seu sistema, uma s\'e9rie de ordens e proibi\'e7\'f5es que n\'e3o possuem outra significa\'e7\'e3o, naturalmente, que a de ren\'fancias instintuais: a adora\'e7\'e3o do totem, que inclui uma proibi\'e7\'e3o contra danific\'e1-lo ou mat\'e1-lo; a exogamia - isto \'e9, a ren\'fancia \'e0s apaixonadamente desejadas m\'e3es e irm\'e3s da horda -, a concess\'e3o de direitos iguais a todos os membros da alian\'e7a fraterna - isto \'e9, a restri\'e7\'e3o da inclina\'e7\'e3o para a rivalidade violenta entre eles. Nesses regulamentos, devem ser visto os prim\'f3rdios de uma ordem moral e social. N\'e3o nos escapa que dois motivos diferentes est\'e3o em a\'e7\'e3o aqui. As duas primeiras proibi\'e7\'f5es operam do lado do pai, que foi eliminado: d\'e3o continuidade a sua vontade, por assim dizer. A terceira ordem - a concess\'e3o de direitos iguais aos irm\'e3os aliados - despreza essa vontade; justifica-se por um apelo \'e0 necessidade de manter permanentemente a nova ordem que sucedeu ao afastamento do pai, pois, de outra maneira, uma reca\'edda no estado anterior se tornaria inevit\'e1vel. \'c9 aqui que as ordens sociais divergem das outras, as quais, como poder\'edamos dizer, se derivam diretamente de vincula\'e7\'f5es religiosas.\par
A parte essencial desse curso de acontecimentos repete-se no desenvolvimento abreviado do indiv\'edduo humano. Tamb\'e9m aqui \'e9 autoridade dos pais da crian\'e7a - essencialmente, a de seu pai autocr\'e1tico, a amea\'e7\'e1-la com seu poder de punir - que lhe exige uma ren\'fancia ao instinto e que por ela decide o que lhe deve ser concedido e proibido. Mais tarde, quando a Sociedade e o superego assumiram o lugar dos pais, o que na crian\'e7a era chamado de \lquote bem-comportado\rquote  ou \lquote travesso\rquote , \'e9 descrito como \lquote bom\rquote  e \lquote mau\rquote , ou \lquote virtuoso\rquote  e \lquote vicioso\rquote . Mas ainda \'e9 sempre a mesma coisa - ren\'fancia instintual sob a press\'e3o da autoridade que substitui e prolonga o pai.\par
Uma nova profundidade \'e9 adicionada a essas descobertas quando examinamos o not\'e1vel conceito de santidade. O que \'e9 que realmente nos parece \lquote santo\rquote  de prefer\'eancia a outras coisas que valorizamos altamente e reconhecemos como importantes? Por um lado, a vincula\'e7\'e3o de santidade ousacralidade com o religioso \'e9 inequ\'edvoca. Nela se insiste enfaticamente: tudo que \'e9 religioso \'e9 sagrado, ela \'e9 o pr\'f3prio cerne da sacralidade. Por outro lado, nosso julgamento \'e9 perturbado pelas numerosas tentativas de aplicar as caracter\'edsticas de sacralidade a tantas outras coisas - pessoas, institui\'e7\'f5es, fun\'e7\'f5es - que pouco t\'eam que ver com a religi\'e3o. Esses esfor\'e7os servem a prop\'f3sito \'f3bvios e tendenciosos. Comecemos pelo car\'e1ter proibitivo que est\'e1 t\'e3o firmemente ligado \'e0 sacralidade. O sagrado \'e9 obviamente algo em que n\'e3o se pode tocar. Uma proibi\'e7\'e3o sagrada possui um tom emocional muito forte, mas, na realidade, nenhuma base racional. Por que, por exemplo, deveria o incesto com uma filha ou irm\'e3 ser um crime t\'e3o especialmente grave - t\'e3o pior de que qualquer outra rela\'e7\'e3o sexual? Se pedirmos uma base racional, certamente nos ser\'e1 dito que todos os nossos sentimentos se revoltam contra isso. Mas isso apenas significa que as pessoas encaram a proibi\'e7\'e3o como auto-evidente e n\'e3o conhecem base alguma para ela.\par
\'c9 bastante f\'e1cil demonstrar a futilidade de tal explica\'e7\'e3o. O que \'e9 representado como insultante a nossos mais sagrados sentimentos constitu\'eda costume universal - poder\'edamos cham\'e1-lo de um uso tornado sagrado - entre as fam\'edlias dominantes dos antigos eg\'edpcios e de outros povos primitivos. Era aceito como coisa natural que o fara\'f3 tomasse a irm\'e3 como sua primeira e principal esposa, e os sucessores dos fara\'f3s, os Ptolomeus gregos, n\'e3o hesitaram em seguir esse modelo. Somos compelidos, antes, a uma compreens\'e3o de que o incesto - nesse caso, entre irm\'e3o e irm\'e3 - constitu\'eda um privil\'e9gio retirado dos mortais comuns e reservado aos reis como representantes dos deuses, tal como, semelhantemente, nenhuma obje\'e7\'e3o se fazia a rela\'e7\'f5es incestuosas dessa esp\'e9cie no mundo das lendas grega e germ\'e2nica. Pode-se suspeitar de que a escrupulosa insist\'eancia sobre a igualdade de nascimento entre nossa aristocracia \'e9 uma rel\'edquia sobre esse antigo privil\'e9gio, e pode-se estabelecer que, em resultado do cruzamento consang\'fc\'edneo praticado durante tantas gera\'e7\'f5es nos estratos sociais mais elevados, a Europa \'e9 hoje governada por membros de uma \'fanica fam\'edlia e de uma segunda.\par
A evid\'eancia do incesto entre deuses, reis e her\'f3is ajuda-nos tamb\'e9m a lidar com outra tentativa, que busca explicar biologicamente o horror ao incesto e faz\'ea-lo remontar a um obscuro conhecimento dos danos causados pelo cruzamento consang\'fc\'edneo. Sequer \'e9 certo, entretanto, que \i exista \i0 algumperigo de danos por causa desse cruzamento, quanto mais dizer que povos primitivos pudessem t\'ea-lo identificado e contra ele reagido. Do mesmo modo, a incerteza na defini\'e7\'e3o dos graus permitidos e proibidos de parentesco pouco argumenta em favor da hip\'f3tese de que um \lquote sentimento natural\rquote  constitui a base suprema do horror ao incesto.\par
Nossa constru\'e7\'e3o da pr\'e9-hist\'f3ria nos for\'e7a a outra explica\'e7\'e3o. A ordem em favor da exogamia, da qual o horror ao incesto \'e9 a express\'e3o negativa, era um produto da vontade do pai e deu continuidade a essa vontade depois que ele foi afastado. Da\'ed prov\'e9m a for\'e7a de seu tom emocional e a impossibilidade de descobrir uma base racional para ela - isto \'e9, sua sacralidade. Confiantemente esperamos que uma investiga\'e7\'e3o de todos os outros casos de proibi\'e7\'e3o sagrada conduza \'e0 mesma conclus\'e3o que \'e0 do horror ao incesto: que aquilo que \'e9 sagrado originalmente nada mais era do que o prolongamento da vontade do pai primevo. Isso tamb\'e9m lan\'e7aria luz sobre a ambival\'eancia at\'e9 aqui incompreens\'edvel das palavras que expressam o conceito de sacralidade. Trata-se da ambival\'eancia que em geral domina a rela\'e7\'e3o com o pai. [O latim] \lquote\i sacer\lquote\i0  significa n\'e3o apenas \lquote sagrado\rquote , \lquote consagrado\rquote , mas tamb\'e9m algo que s\'f3 podemos traduzir por \lquote infame\rquote , \lquote detest\'e1vel\rquote , (e.g., \i\lquote auri sacra fames\rquote\i0 ).\par
 Mas a vontade do pai n\'e3o era apenas algo que n\'e3o podia ser tocado, que se tinha de ter em elevado respeito, mas tamb\'e9m algo perante o que se tremia, por exigir uma penosa ren\'fancia instintual. Quando ouvimos que Mois\'e9s tornou santo seu povo,ver em [[1]],pela introdu\'e7\'e3o do costume da circuncis\'e3o, compreendemos o significado profundo dessa asser\'e7\'e3o. A circuncis\'e3o \'e9 o substituto simb\'f3lico da castra\'e7\'e3o que o pai primevo outrora infligira aos filhos na plenitude de seu poder absoluto, e todo aquele que aceitava esse s\'edmbolo demonstrava atrav\'e9s disso que estava preparado para submeter-se \'e0 vontade do pai, mesmo que esta lhe impusesse o mais penoso sacrif\'edcio.\par
Retornando \'e0 \'e9tica, podemos dizer, em conclus\'e3o, que uma parte de seus preceitos se justifica racionalmente pela necessidade de delimitar os direitos da sociedade contra o indiv\'edduo, os direitos do indiv\'edduo contra a sociedade, e os dos indiv\'edduos uns contra os outros. Mas o que nos parece t\'e3o grandioso a respeito da \'e9tica, t\'e3o misterioso e, de modo m\'edstico, t\'e3o auto-evidente, deve essas caracter\'edsticas \'e0 sua vincula\'e7\'e3o com a religi\'e3o, \'e0 sua origem na vontade do pai.\par
\par
\cf1 E - O QUE \'c9 VERDADEIRO EM RELIGI\'c3O\par
\cf0\par
Qu\'e3o invej\'e1veis, para aqueles de n\'f3s que s\'e3o pobres de f\'e9, parecem ser aqueles investigadores que est\'e3o convencidos da exist\'eancia de um Ser Supremo! Para esse grande Esp\'edrito, o mundo n\'e3o oferece problemas, pois ele pr\'f3prio criou todas as suas institui\'e7\'f5es. Qu\'e3o amplas, exaustivas e definitivas s\'e3o as doutrinas dos crentes, comparadas com as laboriosas, insignificantes e fragment\'e1rias tentativas de explica\'e7\'e3o que constituem o m\'e1ximo que somos capazes de conseguir! O Esp\'edrito divino, que \'e9, ele pr\'f3prio, ideal da perfei\'e7\'e3o \'e9tica, plantou nos homens o conhecimento desse ideal e, ao mesmo tempo, o impulso a assemelhar suas pr\'f3prias naturezas a ele. Eles percebem diretamente o que \'e9 superior e mais nobre e o que \'e9 inferior e mais vil. Sua vida afetiva se regula de acordo com sua dist\'e2ncia do ideal, em qualquer momento. Quando dele se aproximam - em seu peri\'e9lio, por assim dizer -, \'e9-lhes trazida alta satisfa\'e7\'e3o; quando, em seu af\'e9lio, se tornam distantes dele, a puni\'e7\'e3o \'e9 o severo desprazer. Tudo isso \'e9 estabelecido t\'e3o simples e inabalavelmente. S\'f3 podemos lamentar que certas experi\'eancias da vida e observa\'e7\'f5es do mundo nos tornem imposs\'edvel aceitar a premissa da exist\'eancia de tal Ser Supremo. Como se no mundo j\'e1 n\'e3o houvesse enigmas suficientes, \'e9-nos proposto o novo problema de compreender como essas outras pessoas puderam adquirir sua cren\'e7a no Ser Divino de onde essa cren\'e7a obteve seu imenso poder, que esmaga \lquote a raz\'e3o e a ci\'eancia\rquote .\par
Retornemos ao problema mais modesto que nos ocupou at\'e9 aqui. Desej\'e1vamos explicar a origem do car\'e1ter especial do povo judeu, car\'e1ter que provavelmente tornou poss\'edvel sua sobreviv\'eancia at\'e9 os dias presentes. Descobrimos que o homem Mois\'e9s imprimiu nesse povo esse car\'e1ter dando-lhes uma religi\'e3o que aumentou tanto sua auto-estima que ele se julgou superior a todos os outros povos. Depois disso, sobreviveram mantendo-se apartados dos outros. Misturas de sangue pouco interferiram nisso, visto que o que os mantinha unidos era um fator ideal, a posse em comum de certa riqueza intelectual e emocional. A religi\'e3o de Mois\'e9s conduziu a esse resultado porque (1) permitiu ao povo participar da grandiosidade de uma nova id\'e9ia de Deus, (2) afirmou que esse povo fora escolhido por esse grandeDeus e destinado a receber provas de seu favor especial, e (3) imp\'f4s ao povo um avan\'e7o em intelectualidade que, bastante importante em si mesmo, lhe abriu o caminho, em acr\'e9scimo, \'e0 aprecia\'e7\'e3o do trabalho intelectual e a novas ren\'fancias aos instintos.\par
Foi a isso que chegamos. E, embora n\'e3o queiramos retirar nada, n\'e3o podemos esconder de n\'f3s que, de uma ou outra maneira, \'e9 insatisfat\'f3rio. A causa, por assim dizer, n\'e3o combina com o efeito; o fato que desejamos explicar parece-nos ser de magnitude diferente de tudo pelo qual o explicamos. Talvez todas as investiga\'e7\'f5es que at\'e9 aqui fizemos n\'e3o tenham revelado a totalidade da motiva\'e7\'e3o, mas apenas certa camada superficial, e talvez, por tr\'e1s desta, outro fator muito importante aguarde a descoberta? Em vista da extraordin\'e1ria complexidade de toda a causa\'e7\'e3o na vida e na hist\'f3ria, algo dessa esp\'e9cie era de esperar.\par
O acesso a essa motiva\'e7\'e3o mais profunda pareceria ter sido fornecido num ponto espec\'edfico dos debates anteriores. A religi\'e3o de Mois\'e9s n\'e3o produziu seus efeitos de imediato, mas de modo notavelmente indireto. Isso n\'e3o quer dizer simplesmente que ela n\'e3o funcionou logo em seguida, que levou longos per\'edodos de tempo, centenas de anos, para desdobrar todo o seu efeito, pois isso \'e9 auto-evidente quando se trata de imprimir o car\'e1ter de um povo. A restri\'e7\'e3o, por\'e9m, relaciona-se a um fato que derivamos da hist\'f3ria da religi\'e3o judaica, ou, se quiserem, nela introduzimos. Dissemos que, ap\'f3s certo tempo, o povo judeu rejeitou a religi\'e3o de Mois\'e9s mais uma vez; se o fez completamente ou se reteve alguns de seus preceitos \'e9 coisa que n\'e3o podemos adivinhar. Se supusermos que, no longo per\'edodo da tomada de Cana\'e3 e da luta com os povos que a habitavam, a religi\'e3o de Jav\'e9 n\'e3o diferiu essencialmente da adora\'e7\'e3o de outros Baalim,ver em[[1]],encontrar-nos-emos em terreno hist\'f3rico, apesar de todos os tendenciosos esfor\'e7os posteriores para lan\'e7ar um v\'e9u sobre esse envergonhante estado de coisas.\par
A religi\'e3o de Mois\'e9s, contudo, n\'e3o desapareceu sem deixar tra\'e7o. Uma esp\'e9cie de lembran\'e7a sua sobreviveu, obscurecida e deformada, apoiada, talvez, entre membros individuais da classe sacerdotal, mediante antigos registros. E foi essa tradi\'e7\'e3o de um grande passado que continuou a operar em segundo plano, por assim dizer, que gradativamente conquistou cada vez mais poder sobre as mentes dos homens, e finalmente conseguiu transformar o deus Jav\'e9 no Deus de Mois\'e9s e chamar de volta \'e0 vida a religi\'e3o de Mois\'e9s, que se estabelecera e fora depois abandonada, muitos s\'e9culos antes.\par
Numa parte anterior deste Estudo [ver em[1]], consideramos qual presun\'e7\'e3o parecer\'e1 inevit\'e1vel se quisermos achar compreens\'edvel esse feito da tradi\'e7\'e3o.\par
\par
\cf1 F - O RETORNO DO REPRIMIDO\par
\cf0\par
H\'e1 uma quantidade de processos semelhantes entre os que a investiga\'e7\'e3o anal\'edtica da vida mental nos ensinou a conhecer. Alguns deles s\'e3o descritos como patol\'f3gicos; outros se contam entre a diversidade dos acontecimentos normais. Mas isso pouco importa, j\'e1 que as fronteiras entre os dois [os patol\'f3gicos e os normais] n\'e3o est\'e3o nitidamente tra\'e7adas, seus mecanismos s\'e3o em grande parte os mesmos, sendo de muito maior import\'e2ncia saber se as altera\'e7\'f5es em apre\'e7o se realizam no pr\'f3prio ego ou se confrontam com ele como estranhas a ele - caso em que s\'e3o conhecidas como sintomas.\par
Da massa de material, apresentarei primeiramente alguns casos que se relacionam com o desenvolvimento do car\'e1ter. Tome-se, por exemplo, a mo\'e7a que atingiu um estado da mais decidida oposi\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e. Ela cultivou todas aquelas caracter\'edsticas que percebeu faltarem \'e0 m\'e3e, e evitou tudo que a lembrasse da mesma. Podemos suplementar isso, dizendo que, em seus primeiros anos, como toda crian\'e7a do sexo feminino, adotou uma identifica\'e7\'e3o com a m\'e3e e agora se rebela energicamente contra ela. Mas quando essa mo\'e7a se casa e se torna, ela pr\'f3pria, esposa e m\'e3e, n\'e3o precisamos surpreender-nos por descobrir que ela come\'e7a a ficar cada vez mais parecida com a m\'e3e a quem tanto antagonizou, at\'e9 que finalmente a identifica\'e7\'e3o com esta, identifica\'e7\'e3o que ela supera, \'e9 inequivocamente restabelecida. O mesmo tamb\'e9m acontece com os rapazes; inclusive o grande Goethe, que, no per\'edodo de seu g\'eanio, decerto olhava com desprezo para seu inflex\'edvel e pedante pai, em sua velhice desenvolveu tra\'e7os que faziam parte do car\'e1ter deste. O resultado pode tornar-se ainda mais not\'e1vel quando o contraste entre as duas personalidades \'e9 mais n\'edtido. Um jovem cujo destino foi crescer ao lado de um pai in\'fatil, come\'e7ou por transformar-se, em desafio a ele, numa pessoa capaz, digna de confian\'e7a e honrada. No apogeu da vida, seu car\'e1ter se inverteu, e da\'ed por diante comportou-se como se tivesse tomado aquele mesmo pai como modelo. A fim de n\'e3o perdermos a vincula\'e7\'e3o com nosso tema, devemos manter em mente o fato de que, no in\'edcio de tal curso de acontecimentos, h\'e1 sempre uma identifica\'e7\'e3o com o pai na primeira inf\'e2ncia. Esta \'e9 posteriormente repudiada e at\'e9 mesmo supercompensada, mas, ao final, mais uma vez se estabelece.\par
H\'e1 muito tempo \'e9 do conhecimento comum que as experi\'eancias dos cinco primeiros anos de uma pessoa exercem efeito determinante sobre suavida, efeito que mais tarde pode enfrentar. Muita coisa que merece ser sabida poderia ser dita sobre a maneira como essas impress\'f5es precoces se mant\'eam contra quaisquer influ\'eancias em per\'edodos mais maduros da vida - mas isso n\'e3o seria pertinente aqui. Contudo, pode ser menos conhecido que a influ\'eancia compulsiva mais forte surge de impress\'f5es que incidem na crian\'e7a numa \'e9poca em que ter\'edamos de encarar seu aparelho ps\'edquico como ainda n\'e3o completamente receptivo. O fato, em si, n\'e3o pode ser posto em d\'favida, mas \'e9 t\'e3o enigm\'e1tico que podemos torn\'e1-lo mais compreens\'edvel comparando-o a uma exposi\'e7\'e3o fotogr\'e1fica que pode ser revelada ap\'f3s qualquer intervalo de tempo e transformada num retrato. N\'e3o obstante, fico contente em indicar que essa nossa inc\'f4moda descoberta foi antecipada por um escritor imaginativo, com a aud\'e1cia que \'e9 permitida aos poetas. E.T.A. Hoffmann costumava fazer remontar a riqueza das figuras que se lhe punham \'e0 disposi\'e7\'e3o para seus escritos criativos a imagens e impress\'f5es mutantes que experimentara durante uma viagem de algumas semanas, numa carruagem de correio, quando ainda era um beb\'ea ao seio da m\'e3e. O que as crian\'e7as experimentaram na idade de dois anos e n\'e3o compreenderam, nunca precisa ser recordado por elas, exceto em sonhos; elas s\'f3 podem vir a saber disso atrav\'e9s do tratamento psicanal\'edtico. Em alguma \'e9poca posterior, entretanto, isso irromper\'e1 em sua vida com impulsos obsessivos, governar\'e1 suas a\'e7\'f5es, decidir\'e1 de suas simpatias e antipatias e, com muita freq\'fc\'eancia, determinar\'e1 sua escolha de um objeto amoroso, para a qual quase sempre \'e9 imposs\'edvel encontrar uma base racional. N\'e3o podemos enganar-nos sobre os dois pontos em que esses fatos fazem aflorar nosso problema.\par
Em primeiro lugar, h\'e1 a dist\'e2ncia do per\'edodo em apre\'e7o, que \'e9 reconhecido aqui como o verdadeiro determinante - no estado especial da lembran\'e7a que, por exemplo, no caso dessas experi\'eancias infantis, classificamos de \lquote inconsciente\rquote . Esperamos encontrar nisso uma analogia com o estado que estamos procurando atribuir \'e0 tradi\'e7\'e3o na vida mental do povo. N\'e3o foi f\'e1cil, com efeito, introduzir a id\'e9ia do inconsciente na psicologia de grupo.\par
[Em segundo lugar], contribui\'e7\'f5es regulares s\'e3o feitas aos fen\'f4menos de que estamos \'e0 procura pelos mecanismos que levam \'e0 forma\'e7\'e3o dasneuroses. Aqui, mais uma vez, os acontecimentos determinantes ocorrem nas primeiras \'e9pocas infantis; s\'f3 que o acento n\'e3o se coloca sobre o \i tempo\i0  mas sobre os processos pelos quais o acontecimento \'e9 enfrentado, pela rea\'e7\'e3o a ele. Esquematicamente, podemos descrev\'ea-lo da seguinte maneira. Em resultado da experi\'eancia, surge uma experi\'eancia instintual que reclama satisfa\'e7\'e3o. O ego recusa essa satisfa\'e7\'e3o, seja porque est\'e1 paralisado pela magnitude da exig\'eancia, seja porque a reconhece como um perigo. O primeiro desses fundamentos \'e9 o mais prim\'e1rio; ambos equivalem \'e0 evita\'e7\'e3o de uma situa\'e7\'e3o de perigo. O ego desvia o perigo pelo processo da repress\'e3o. O impulso instintual \'e9, de alguma maneira, inibido, e esquecida sua causa precipitante, com suas percep\'e7\'f5es e id\'e9ias concomitantes. Isso, contudo, n\'e3o constitui o fim do processo: o instinto ou reteve suas for\'e7as ou as re\'fane novamente ou \'e9 redespertado por alguma nova causa precipitante. Logo ap\'f3s, ele renova sua exig\'eancia, e, como o caminho \'e0 satisfa\'e7\'e3o normal lhe permanece fechado pelo que podemos chamar de cicatriz da repress\'e3o, alhures, em algum ponto fraco, ele abre para si outro caminho ao que \'e9 conhecido como satisfa\'e7\'e3o substitutiva, que vem \'e0 luz como sintoma, sem a aquiesc\'eancia do ego, mas tamb\'e9m sem sua compreens\'e3o. Todos os fen\'f4menos da forma\'e7\'e3o de sintomas podem ser justamente descritos como o \lquote retorno do reprimido\rquote . Sua caracter\'edstica distintiva, contudo, \'e9 a deforma\'e7\'e3o, de grandes conseq\'fc\'eancias, a qual o material que retorna foi submetido, quando comparado com o original. Pensar-se-\'e1 talvez que esse \'faltimo grupo de fatos nos levou para muito longe da semelhan\'e7a com a tradi\'e7\'e3o, mas n\'e3o devemos lamentar se nos trouxe para mais perto dos problemas da ren\'fancia ao instinto.\par
\par
\cf1 G - VERDADE HIST\'d3RICA\par
\cf0\par
Empreendemos todos esses desvios psicol\'f3gicos a fim de tornar mais cr\'edvel para n\'f3s que a religi\'e3o de Mois\'e9s s\'f3 transmitiu seu efeito ao povo judeu como uma tradi\'e7\'e3o. \'c9 prov\'e1vel que n\'e3o tenhamos conseguido mais do que um certo grau de probabilidade. Suponhamos, contudo, que tivemos \'eaxito em provar isso completamente. Ainda assim permaneceria a impress\'e3o de que simplesmente satisfizemos o fator \i qualitativo\i0  do que foi exigido, mas n\'e3o o fator quantitativo. H\'e1 um elemento de grandiosidade a respeito de tudo o que se relaciona \'e0 origem da religi\'e3o, decerto inclusive \'e0 da judaica, e esse elemento n\'e3o foi igualado pelas explica\'e7\'f5es que at\'e9 aqui fornecemos. Deve estar envolvido algum outro fator, com o qual h\'e1 pouco que seja an\'e1logo e nada que seja da mesma esp\'e9cie, algo \'fanico, algo da mesma ordem de magnitude do que dele surgiu, como a pr\'f3pria religi\'e3o.Ver em [[1]]\par
Tentemos abordar o assunto a partir da dire\'e7\'e3o oposta. Compreendemos como um homem primitivo tem necessidade de um deus como criador do universo, como chefe de seu cl\'e3, como protetor pessoal. Esse deus assume posi\'e7\'e3o por tr\'e1s dos pais mortos [do cl\'e3], a respeito de quem a tradi\'e7\'e3o ainda tem algo a dizer. Um homem de dias posteriores, de nossos pr\'f3prios dias, comporta-se da mesma maneira. Tamb\'e9m ele permanece infantil e tem necessidade de prote\'e7\'e3o, inclusive quando adulto; pensa que n\'e3o pode passar sem o apoio de seu deus. Tudo isso \'e9 indiscut\'edvel. Menos f\'e1cil, por\'e9m, \'e9 compreender por que s\'f3 pode haver um \i\'fanico\i0  deus, por que precisamente o avan\'e7o do henote\'edsmo ao monote\'edsmo adquire uma signific\'e2ncia esmagadora. N\'e3o h\'e1 d\'favida, \'e9 verdade, como j\'e1 explicamos ver em[[1]e[2]],de que o crente participa da grandeza de seu deus e, quanto maior este, mais digna de confian\'e7a \'e9 a prote\'e7\'e3o que pode oferecer. Mas o poder de um deus n\'e3o pressup\'f5e necessariamente que ele seja o \'fanico. Muitos povos encaravam apenas como uma glorifica\'e7\'e3o de seu deus principal que ele governasse outras divindades que lhe eram inferiores, e n\'e3o pensavam que diminu\'edsse sua grandeza a exist\'eancia de outros deuses al\'e9m dele. Indubitavelmente, seesse deus se tornasse universal e tivesse todos os pa\'edses e povos como sua preocupa\'e7\'e3o, isso significaria um sacrif\'edcio da intimidade, tamb\'e9m. Era como se se partilhasse o pr\'f3prio deus com os estrangeiros, e havia que compensar isso pela estipula\'e7\'e3o de se ser preferido por ele. Podemos ainda argumentar que a id\'e9ia de um \'fanico deus significa, em si pr\'f3pria, um avan\'e7o em intelectualidade, mas \'e9 imposs\'edvel considerar esse ponto t\'e3o altamente.\par
Os crentes piedosos, contudo, sabem como preencher adequadamente essa lacuna \'f3bvia na motiva\'e7\'e3o. Dizem que a id\'e9ia de um deus \'fanico produziu um efeito t\'e3o esmagador sobre os homens porque se tratava de uma parte da \i verdade\i0  eterna, a qual, longo tempo oculta, por fim veio \'e0 luz, estando ent\'e3o fadada a conduzir todos consigo. Temos de admitir que um fator desse tipo \'e9, por fim, algo que iguala a magnitude, tanto do assunto quanto do seu efeito.\par
Tamb\'e9m n\'f3s gostar\'edamos de aceitar essa solu\'e7\'e3o. Mas uma d\'favida se apresenta a n\'f3s. O piedoso argumento repousa numa premissa otimista e idealista. N\'e3o foi poss\'edvel demonstrar, em rela\'e7\'e3o a outros assuntos, que o intelecto humano possua um faro particularmente bom para a verdade, ou que a mente humana demonstre qualquer inclina\'e7\'e3o especial para reconhec\'ea-la. Encontramos antes, pelo contr\'e1rio, que nosso intelecto facilmente se extravia sem qualquer aviso, e que nada \'e9 mais facilmente acreditado por n\'f3s do que aquilo que, sem refer\'eancia \'e0 verdade, vem ao encontro de nossas ilus\'f5es carregadas de desejo. Temos, por esta raz\'e3o, de acrescentar uma reserva \'e0 nossa concord\'e2ncia. N\'f3s tamb\'e9m acreditamos que a solu\'e7\'e3o piedosa cont\'e9m a verdade - mas a verdade \i hist\'f3rica,\i0  n\'e3o a verdade \i material\i0 . E assumimos o direito de corrigir uma certa deforma\'e7\'e3o a que essa verdade foi submetida em seu retorno. Isso equivale a dizer que n\'e3o acreditamos que exista um \'fanico e grande deus hoje, mas que, em tempos primevos, houve uma pessoa isolada que estava fadada a parecer imensa nessa \'e9poca e que, posteriormente, retornou na mem\'f3ria dos homens, elevada \'e0 divindade.\par
J\'e1 presumimos que a religi\'e3o de Mois\'e9s foi, inicialmente, rejeitada e semi-esquecida, irrompendo posteriormente como uma tradi\'e7\'e3o. Estamos agora presumindo que esse processo estava sendo repetido pela segunda vez. Quando Mois\'e9s trouxe ao povo a id\'e9ia de um deus \'fanico, ela n\'e3o constituiu uma novidade, mas significou a revivesc\'eancia de uma experi\'eancia das eras primevas da fam\'edlia humana, a qual havia muito tempo se desvanecera na mem\'f3ria consciente dos homens. Mas ela fora t\'e3o importante e produzira ou preparara o caminho para mudan\'e7as t\'e3o profundamente penetrantes na vida dos homens, que n\'e3o podemos evitar crer que deixara atr\'e1s de si, na mente humana, alguns tra\'e7os permanentes, os quais podem ser comparados a uma tradi\'e7\'e3o.Aprendemos das psican\'e1lises de indiv\'edduos que suas impress\'f5es mais primitivas, recebidas numa \'e9poca em que a crian\'e7a mal era capaz de falar, produzem, numa ou noutra ocasi\'e3o efeitos de um car\'e1ter compulsivo, sem serem, elas pr\'f3prias, conscientemente recordadas. Acreditamos que temos o direito de fazer a mesma presun\'e7\'e3o sobre as experi\'eancias mais primitivas da totalidade da humanidade. Um desses efeitos seria o surgimento da id\'e9ia de um \'fanico e grande deus - id\'e9ia que deve ser reconhecida como uma lembran\'e7a que foi deformada. Uma id\'e9ia como essa possui um car\'e1ter compulsivo: ela \i deve \i0 ser acreditada. At\'e9 o ponto em que \'e9 deformada, ela pode ser descrita como um \i del\'edrio\i0 ; na medida em que traz um retorno do passado, deve ser chamada de \i verdade\i0 . Tamb\'e9m os del\'edrios psiqui\'e1tricos cont\'eam um pequeno fragmento de verdade e a convic\'e7\'e3o do paciente estende-se dessa verdade para seus inv\'f3lucros delirantes.\par
O que se segue daqui at\'e9 o fim, \'e9 uma repeti\'e7\'e3o ligeiramente modificada dos debates da Parte I [do presente (terceiro) ensaio].\par
Em 1912, tentei, em meu \i Totem e Tabu\i0 , reconstruir a antiga situa\'e7\'e3o da qual essas conseq\'fc\'eancias decorreram. Assim procedendo, fiz uso de certas id\'e9ias te\'f3ricas apresentadas por Darwin, Atkinson e, particularmente, Robertson Smith, e combinei-as com os achados e indica\'e7\'f5es derivados da psican\'e1lise. De Darwin tomei de empr\'e9stimo a hip\'f3tese de que os seres humanos originalmente viviam em pequenas hordas, cada uma das quais sob o governodesp\'f3tico de um macho mais velho que se apropriava de todas as f\'eameas e castigava ou se livrava dos machos mais novos, inclusive os filhos. De Atkinson, em continua\'e7\'e3o dessa descri\'e7\'e3o, tomei a id\'e9ia de que esse sistema patriarcal terminou por uma rebeli\'e3o por parte dos filhos, que se reuniram em bando contra o pai, o derrotaram e o devoraram em comum. Baseando-me na teoria tot\'eamica de Robertson Smith, presumi que, subseq\'fcentemente, a horda paterna cedeu lugar ao cl\'e3 fraterno tot\'eamico. A fim de poder viver em paz uns com os outros, os irm\'e3os vitoriosos renunciaram \'e0s mulheres por cuja causa, afinal de contas, haviam matado o pai, e institu\'edram a exogamia. O poder dos pais foi rompido e as fam\'edlias se organizaram em matriarcado. A atitude emocional ambivalente dos filhos para com o pai permaneceu em vigor durante a totalidade do seu desenvolvimento posterior. Um animal espec\'edfico foi colocado em lugar do pai, como totem. Era encarado como ancestral e esp\'edrito protetor, e n\'e3o podia ser ferido ou morto. Uma vez por ano, toda a comunidade masculina se reunia numa refei\'e7\'e3o cerimonial, em que o animal tot\'eamico (adorado em todas as outras ocasi\'f5es) era despeda\'e7ado e devorado em comum. Ningu\'e9m podia ausentar-se dessa refei\'e7\'e3o: ela era a repeti\'e7\'e3o cerimonial da morte do pai, com a qual a ordem social, as leis morais e a religi\'e3o haviam iniciado. A conformidade entre a refei\'e7\'e3o tot\'eamica de Robertson Smith e a Ceia do Senhor crist\'e3 impressionara certo n\'famero de escritores antes de mim.Ver em [ [1][2]].\par
At\'e9 o dia de hoje, atenho-me firmemente a essa constru\'e7\'e3o. Repetidamente defrontei-me com violentas censuras por n\'e3o ter alterado minhas opini\'f5es em edi\'e7\'f5es posteriores de meus livros, apesar do fato de etnol\'f3gos mais recentes terem unanimemente rejeitado as hip\'f3teses de Robertson Smith e em parte apresentado outras teorias, totalmente divergentes. Posso dizer em resposta que esses avan\'e7os ostensivos me s\'e3o bem conhecidos. Mas n\'e3o fui convencido quer da corre\'e7\'e3o dessas inova\'e7\'f5es, quer dos erros de Robertson Smith. Uma nega\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 uma refuta\'e7\'e3o, uma inova\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 necessariamente um avan\'e7o. Acima de tudo, por\'e9m, n\'e3o sou etn\'f3logo, mas psicanalista. Tenho o direito de extrair, da literatura etnol\'f3gica, o que possa necessitar para o trabalho de an\'e1lise. Os escritos de Robertson Smith - um homem de g\'eanio - forneceram-me valiosos pontos de contato com o material psicol\'f3gico da an\'e1lise e indica\'e7\'f5es para seu emprego. Nunca me encontrei em campo comum com seus opositores.\par
\par
\cf1 H - O DESENVOLVIMENTO HIST\'d3RICO\par
\cf0\par
N\'e3o posso aqui repetir pormenorizadamente o conte\'fado de \i Totem e Tabu\i0 . Mas tenho de tentar preencher a longa extens\'e3o existente entre aquele hipot\'e9tico per\'edodo primevo e a vit\'f3ria do monote\'edsmo, nos tempos hist\'f3ricos. Ap\'f3s a institui\'e7\'e3o da combina\'e7\'e3o de cl\'e3 fraterno, matriarcado, exogamia e totemismo, come\'e7ou um desenvolvimento que deve ser descrito como um lento \lquote retorno do reprimido\rquote . Aqui, n\'e3o estou empregando o termo \lquote o reprimido\rquote  em seu sentido pr\'f3prio. O que est\'e1 em tela \'e9 algo na vida de um povo que \'e9 passado, perdido de vista, relegado, e que nos aventuramos a comparar com o que \'e9 reprimido na vida mental de um indiv\'edduo. N\'e3o podemos, \'e0 primeira vista, dizer sob que forma esse passado existiu durante o tempo de seu eclipse. N\'e3o nos \'e9 f\'e1cil transferir os conceitos da psicologia individual para a psicologia de grupo, e n\'e3o acho que ganhemos alguma coisa introduzindo o conceito de um inconsciente \lquote coletivo\rquote . O conte\'fado do inconsciente, na verdade, \'e9, seja l\'e1 como for, uma propriedade universal, coletiva, da humanidade. Por ora, pois, teremos de nos arranjar com o uso de analogias. Os processos da vida dos povos que estamos estudando aqui s\'e3o muito semelhantes \'e0queles que nos s\'e3o familiares na psicopatologia; contudo, n\'e3o s\'e3o inteiramente os mesmos. Temos de finalmente decidir-nos por adotar a hip\'f3tese de que os precipitados ps\'edquicos do per\'edodo primevo se tornaram propriedade herdada, a qual, em cada nova gera\'e7\'e3o, n\'e3o exigia aquisi\'e7\'e3o, mas apenas um redespertar. Nisso, temos em mente o exemplo do que \'e9 certamente o simbolismo \lquote inato\rquote  que deriva do per\'edodo do desenvolvimento da fala, familiar a todas as crian\'e7as sem que elas sejam instru\'eddas, e que \'e9 o mesmo entre todos os povos, apesar de suas diferentes l\'ednguas. O que talvez ainda nos possa faltar em certeza aqui \'e9 compensado por outros produtos da pesquisa psicanal\'edtica. Descobrimos que, em certo n\'famero de rela\'e7\'f5es importantes, nossas crian\'e7as reagem, n\'e3o de maneira correspondente \'e0s suas pr\'f3prias experi\'eancias, mas instintivamente, como animais, de um modo que s\'f3 \'e9 explic\'e1vel como aquisi\'e7\'e3o filogen\'e9tica.O retorno do reprimido realizou-se de modo lento e decerto n\'e3o espont\'e2neo, mas sob a influ\'eancia de todas as mudan\'e7as em condi\'e7\'f5es de vida que preenchem a hist\'f3ria da civiliza\'e7\'e3o humana. N\'e3o posso fornecer aqui um levantamento desses determinantes, n\'e3o mais do que uma enumera\'e7\'e3o fragment\'e1ria dos est\'e1dios desse retorno. O pai mais uma vez tornou-se o cabe\'e7a da fam\'edlia, mas de modo algum era t\'e3o absoluto quanto o pai da horda primeva o fora. O animal tot\'eamico foi substitu\'eddo por um deus, numa s\'e9rie de transi\'e7\'f5es que ainda s\'e3o muito claras. Inicialmente, o deus em forma humana ainda portava uma cabe\'e7a de animal; mais tarde, transformou-se, de prefer\'eancia, nesse animal espec\'edfico, e, posteriormente, este foi consagrado a ele e constituiu-se em seu assistente preferido, ou, ent\'e3o, o deus matava o animal e portava-lhe o nome, como ep\'edteto. Entre o animal tot\'eamico e o deus, surgiu o her\'f3i, ami\'fade como passo preliminar no sentido de deifica\'e7\'e3o. A id\'e9ia de uma divindade suprema parece ter come\'e7ado cedo, a princ\'edpio apenas de maneira indistinta sem interferir nos interesses cotidianos dos homens. \'c0 medida que tribos e povos se reuniam em unidades maiores, os deuses tamb\'e9m se organizavam em fam\'edlias e hierarquias. Um deles era com freq\'fc\'eancia elevado a senhor supremo sobre deuses e homens. Ap\'f3s isso, deu-se hesitadamente o passo seguinte de prestar respeito apenas a um s\'f3 deus, e, finalmente, tomou-se a decis\'e3o de conceder todo poder a um deus \'fanico e de n\'e3o tolerar outros deuses al\'e9m dele. Somente assim foi que a supremacia do pai da horda primeva foi restabelecida e as emo\'e7\'f5es referentes a ele puderam ser repetidas.\par
O primeiro efeito de encontrar o ser que por tanto tempo estivera faltando e pelo qual se ansiara foi esmagador e semelhante \'e0 descri\'e7\'e3o tradicional da entrega das leis no Monte Sinai. Admira\'e7\'e3o, temor respeitoso e agradecimento por ter encontrado gra\'e7a a seus olhos - a religi\'e3o de Mois\'e9s n\'e3o conhecia outros que n\'e3o fossem esses sentimentos positivos para com o deus pai. A convic\'e7\'e3o de sua irresistibilidade, a submiss\'e3o \'e0 sua vontade n\'e3o poderiam ter sido mais indiscutidas no desamparado e intimidado filho do pai da horda - na verdade, esses sentimentos s\'f3 se tornaram plenamente intelig\'edveis quando transpostos para o ambiente primitivo e infantil. Os impulsos emocionais de uma crian\'e7a s\'e3o intensa e inexaurivelmente profundos, num grau inteiramente diferente dos de um adulto; s\'f3 o \'eaxtase religioso pode traz\'ea-los de volta. O enlevo da devo\'e7\'e3o a Deus foi assim a primeira rea\'e7\'e3o ao retorno do grande pai.\par
A dire\'e7\'e3o a ser tomada por essa religi\'e3o paterna foi, dessa maneira, estabelecida para todo o tempo. Contudo, isso n\'e3o levou seu desenvolvimento a um final. A ambival\'eancia faz parte da ess\'eancia da rela\'e7\'e3o com o pai: nodecurso do tempo, tamb\'e9m a hostilidade n\'e3o podia deixar de despertar, o que mais uma vez impulsionou os filhos a matarem seu admirado e temido pai. N\'e3o havia lugar, na estrutura da religi\'e3o de Mois\'e9s, para uma express\'e3o direta do \'f3dio assassino pelo pai. Tudo o que podia vir \'e0 luz era uma rea\'e7\'e3o poderosa contra ele - um sentimento de culpa por causa dessa hostilidade, uma m\'e1 consci\'eancia por ter pecado contra Deus e por n\'e3o ter deixado de pecar. Esse sentimento de culpa, que foi ininterruptamente mantido desperto pelos Profetas, e que cedo constituiu parte essencial do sistema religioso, possu\'eda ainda outra motiva\'e7\'e3o superficial que habilmente disfar\'e7ava sua verdadeira origem. As coisas estavam indo mal para o povo; as esperan\'e7as que repousavam no favor de Deus n\'e3o eram comprimidas; n\'e3o era f\'e1cil manter a ilus\'e3o, amada acima de tudo o mais, de ser o povo escolhido de Deus. Se queriam evitar renunciar a essa felicidade, um sentimento de culpa devido \'e0 sua pr\'f3pria pecaminosidade oferecia um meio bem-vindo de exculpar Deus: n\'e3o mereciam mais do que serem punidos por ele, visto n\'e3o terem obedecido a seus mandamentos. E, impulsionados pela necessidade de satisfazer esse sentimento de culpa, que era insaci\'e1vel e provinha de fontes muito mais profundas, tinham de fazer com que esses mandamentos se tornassem ainda mais estritos, mais meticulosos e, at\'e9 mesmo mais triviais. Num novo arroubo de ascetismo moral, impuseram-se mais e mais novas ren\'fancias instintuais e por essa maneira atingiram - em doutrina e preceito, pelo menos - alturas \'e9ticas que permaneceram inacess\'edveis aos outros povos da Antiguidade. Muitos judeus consideram essa consecu\'e7\'e3o de alturas \'e9ticas como a segunda caracter\'edstica principal e a segunda grande realiza\'e7\'e3o de sua religi\'e3o. A maneira pela qual ela est\'e1 vinculada \'e0 primeira - a id\'e9ia de um deus \'fanico - deveria ficar clara a partir de nossas considera\'e7\'f5es. Essas id\'e9ias \'e9ticas n\'e3o podem, contudo, renegar sua origem a partir do sentimento de culpa sentido por causa de uma hostilidade recalcada para com Deus. Elas possuem a caracter\'edstica - incompleta e incapaz de conclus\'e3o - de forma\'e7\'f5es reativas neur\'f3ticas obsessivas; podemos adivinhar tamb\'e9m que servem aos prop\'f3sitos secretos de puni\'e7\'e3o.\par
O desenvolvimento ulterior leva-nos para al\'e9m do juda\'edsmo. O remanescente do que retornou do tr\'e1gico drama do pai primevo n\'e3o foi mais reconcili\'e1vel, de maneira alguma, com a religi\'e3o de Mois\'e9s. O sentimento de culpa daqueles dias estava muito longe de restringir exclusivamente ao povo judeu; apoderara-se de todos os povos mediterr\'e2neos como um ap\'e1tico \i malaise\i0 , uma premoni\'e7\'e3o de calamidade para a qual ningu\'e9m podia sugerir uma raz\'e3o. Os historiadores de nossos dias falam de envelhecimento da antiga civiliza\'e7\'e3o, mas suspeito de que aprenderam apenas causas acidentaise contribuintes desse humor deprimido dos povos. A elucida\'e7\'e3o dessa situa\'e7\'e3o de depress\'e3o surgiu do juda\'edsmo. Independentemente de todas as aproxima\'e7\'f5es e prepara\'e7\'f5es do mundo circunvizinho, foi afinal de contas no esp\'edrito de um judeu, Saulo de Tarso (que, como cidad\'e3o romano, chamava-se Paulo), que a compreens\'e3o pela primeira vez emergiu: \lquote a raz\'e3o por que somos t\'e3o infelizes \'e9 que matamos Deus, o pai,\rquote  E \'e9 inteiramente compreens\'edvel que ele s\'f3 pudesse apreender esse fragmento de verdade no disfarce delirante da boa not\'edcia: \lquote estamos libertos de toda culpa, uma vez que um de n\'f3s sacrificou a vida para absolver-nos.\rquote  Nessa f\'f3rmula, a morte de Deus naturalmente n\'e3o foi mencionada, mas um crime que tinha de ser explicado pelo sacrif\'edcio de uma v\'edtima s\'f3 poderia ter sido um assassinato. E o passo intermedi\'e1rio entre o del\'edrio e a verdade hist\'f3rica foi proporcionado pela garantia de que derivou da fonte da verdade hist\'f3rica, essa nova f\'e9 derrubou todos os obst\'e1culos. O sentimento bem-aventurado de ser escolhido foi substitu\'eddo pelo sentimento liberador da reden\'e7\'e3o. Mas o fato do parric\'eddio, retornando \'e0 mem\'f3ria da humanidade, teve de superar resist\'eancias maiores do que o outro fato, que constitu\'edra o tema geral do monote\'edsmo; ele tamb\'e9m foi obrigado a submeter-se a uma deforma\'e7\'e3o mais poderosa. O crime inomin\'e1vel foi substitu\'eddo pela hip\'f3tese do que deve ser descrito como um indistinto \lquote pecado original\rquote .\par
O pecado original e a reden\'e7\'e3o pelo sacrif\'edcio de uma v\'edtima tornaram-se as pedras fundamentais de nova religi\'e3o fundada por Paulo. Deve permanecer incerto se houve um cabe\'e7a e instigador ao crime entre o bando de irm\'e3os que se rebelou contra o pai primevo, ou se tal figura foi criada posteriormente pela imagina\'e7\'e3o de artistas criativos, a fim de se transformarem em her\'f3is, tendo sido ent\'e3o introduzida na tradi\'e7\'e3o. Ap\'f3s a doutrina crist\'e3 ter queimado a estrutura do juda\'edsmo, recolheu componentes de muitas outras fontes, renunciou a uma s\'e9rie de caracter\'edsticas do monote\'edsmo puro e adaptou-se, em muitos pormenores, aos rituais de outros povos mediterr\'e2neos. Foi como se o Egito mais uma vez se vingasse dos herdeiros de Akhenaten. Vale a pena notar como a nova religi\'e3o lidou com a antiga ambival\'eancia na rela\'e7\'e3o com o pai. Seu conte\'fado principal foi, \'e9 verdade, a reconcilia\'e7\'e3o com o Deus pai, a expia\'e7\'e3o pelo crime cometido contra ele, mas o outro lado da rela\'e7\'e3o emocional mostrava-se no fato de o filho, que tomara a expia\'e7\'e3o sobre si, tornar-se um deus, ele pr\'f3prio, ao lado do pai, e, na realidade, em lugar deste.O cristianismo, tendo surgido de uma religi\'e3o paterna, tornou-se uma religi\'e3o filial. N\'e3o escapou ao destino de ter de livrar-se do pai.\par
Apenas uma parte do povo judeu aceitou a nova doutrina. Aqueles que a recusaram ainda hoje s\'e3o chamados de judeus. Devido a essa cis\'e3o, tornaram-se ainda mais nitidamente separados dos outros povos do que antes. Foram obrigados a ouvir a nova comunidade religiosa (que, ao lado de judeus, inclu\'eda eg\'edpcios, gregos, s\'edrios, romanos e, por fim, germ\'e2nicos) censur\'e1-los por terem matado Deus. Na \'edntegra, essa censura diria o seguinte: \lquote Eles n\'e3o aceitar\'e3o como algo verdadeiro que assassinaram Deus, ao passo que n\'f3s o admitimos e fomos limpos dessa culpa.\rquote  \'c9 f\'e1cil, portanto, ver quanta verdade reside por tr\'e1s da censura. Exigir-se-ia uma investiga\'e7\'e3o especial para descobrir por que foi imposs\'edvel aos judeus reunirem-se nesse passo \'e0 frente, que estava impl\'edcito, apesar de todas as suas deforma\'e7\'f5es, pela admiss\'e3o de ter matado Deus. Em certo sentido, eles, dessa maneira, tomaram uma tr\'e1gica carga de culpa sobre si pr\'f3prios, e viram-se obrigados a pagar uma pesada penit\'eancia por isso.\par
Talvez nossa investiga\'e7\'e3o tenha alcan\'e7ado um pouco de luz sobre a quest\'e3o de saber como o povo judeu adquiriu as caracter\'edsticas que o distinguem. Uma luz menor foi lan\'e7ada sobre o problema de saber como foi que puderam reter sua individualidade at\'e9 o dia de hoje. Mas respostas exaustivas para tais enigmas n\'e3o podem, com justi\'e7a, ser pedidas ou esperadas. Uma contribui\'e7\'e3o, a ser julgada \'e0 vista das limita\'e7\'f5es que mencionei de in\'edcio,ver em[[1]],\'e9 tudo o que posso oferecer.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
ESBO\'c7O DE PSICAN\'c1LISE (1940 [1938])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
\par
ABRISS DER PSYCHOANALYSE\par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1940   Int. Z. Psychoanal. Imago, 25, (1), 7-67.\par
1941   G. W., 17, 63-138.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj An Outline of Psychoanalysis\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\pard\li851\sl360\slmult1\qj 1940   Int. J. Psycho-Anal., 21, (1) 27-82. (Trad. de James Strachey.)\par
\pard\fi162\li708\sl360\slmult1\qj 1949   Londres, Hogarth Press e Instituto de Psican\'e1lise. ix + 84 p\'e1gs. (Reimpress\'e3o revista da acima, em forma de livro.)\par
\pard\fi708\li162\sl360\slmult1\qj 1949\tab Nova Iorque, Norton, 127 p\'e1gs. (Reimpress\'e3o da acima.)\par
\pard\fi720\li851\sl360\slmult1\qj\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj A atual \'e9 uma vers\'e3o consideravelmente revista da tradu\'e7\'e3o publicada em 1949.\par
\par
Quando este trabalho foi publicado pela primeira vez, tanto em alem\'e3o quanto em ingl\'eas, fez-se acompanhar de dois resumos do pequeno trabalho escrito por Freud na mesma \'e9poca, \ldblquote Some Elementary Lessons in Psycho-Analysis\rdblquote  (1940b [1938]). Esses resumos apareceram como nota de rodap\'e9 no Cap\'edtulo IV da vers\'e3o alem\'e3 e como ap\'eandice na inglesa. O trabalho do qual foram extra\'eddos no resumo foi publicado na \'edntegra pouco depois (aparece na [1]do vol. XXIII da \i Standard Edition\i0 ),e a nota de rodap\'e9 e o ap\'eandice foram conseq\'fcentemente omitidos das reimpress\'f5es subseq\'fcentes do presente trabalho.\par
Por um descuido lament\'e1vel, o \ldblquote Pref\'e1cio\rdblquote  do autor ver em ([1]) foi omitido da reimpress\'e3o das G.W. e, assim, s\'f3 pode ser encontrado, em alem\'e3o, no \i Zeitschrift\i0 . Deve-se observar que o Volume XVII das \i Gesammelte Werke\i0 , que foi o primeiro de seus volumes a ser publicado (1941), foi tamb\'e9m lan\'e7ado simultaneamente, com p\'e1gina de rosto e encaderna\'e7\'e3o diferentes, como \i Schriften aus dem Nachlass\i0 . (Trabalhos P\'f3stumos).\par
O manuscrito de todo este trabalho acha-se redigido de forma inusitadamente abreviada, sobretudo o terceiro cap\'edtulo (\ldblquote O Desenvolvimento da Fun\'e7\'e3o Sexual\rdblquote ,ver em [1])\'e9, em grande parte, muito abreviado, com a omiss\'e3o, por exemplo, dos artigos definidos e indefinidos e de muitos verbos principais- no que poderia ser descrito como um estilo telegr\'e1fico. Os coordenadores alem\'e3es, segundo nos informam, ampliaram essas abrevia\'e7\'f5es. O sentido geral n\'e3o se acha em d\'favida e, embora a editora\'e7\'e3o seja, em certos pontos, um pouco livre, pareceu mais simples aceit\'e1-la e traduzir a vers\'e3o fornecida pelas \i Gesammelte Werke\i0 .\par
A Parte I do trabalho n\'e3o recebeu t\'edtulo por parte do autor. Os coordenadores alem\'e3es adotaram, para esse fim, \ldblquote Die Natur des Psychischen\rdblquote  (\ldblquote A Natureza do Ps\'edquico\rdblquote ), que \'e9 subt\'edtulo do pequeno trabalho escrito na \'e9poca e j\'e1 citado aqui, \ldblquote Some Elementary Lessons in Psycho-Analysis\rdblquote  ver em ([1] do Vol. XXIII da \i Standard Edition\i0 ). Para a presente edi\'e7\'e3o, imaginou-se um t\'edtulo bastante mais geral.\par
H\'e1 uma certa controv\'e9rsia quanto \'e0 \'e9poca em que Freud come\'e7ou a escrever o \i Esbo\'e7o\i0 . Segundo Ernest Jones (1957, 255), \ldblquote come\'e7ou-o durante o tempo de espera em Viena\rdblquote  - o que significaria abril ou maio de 1938. O manuscrito, contudo, traz em sua p\'e1gina inicial a data de \ldblquote 22 de julho\rdblquote , o que confirma a opini\'e3o dos coordenadores alem\'e3es de que o trabalho foi come\'e7ado em julho de 1938, equivale a dizer, logo ap\'f3s a chegada de Freud a Londres, no in\'edcio de junho. No come\'e7o de setembro, ele j\'e1 havia escrito 63 folhas do \i Esbo\'e7o\i0 , quando teve de interromper o trabalho para submeter-se a uma opera\'e7\'e3o muito s\'e9ria, e n\'e3o mais retomou-o, embora tivesse come\'e7ado, pouco depois, outro trabalho expositivo (\ldblquote Some Elementary Lessons in Psycho-Analysis\rdblquote ), que logo foi interrompido tamb\'e9m.\par
Assim, o \i Esbo\'e7o\i0  deve ser descrito como inacabado, mas \'e9 dif\'edcil consider\'e1-lo incompleto. O \'faltimo cap\'edtulo, \'e9 verdade, \'e9 mais curto que o resto e bem poderia ter prosseguido com o exame de coisas como sentimento de culpa, embora isto j\'e1 houvesse sido aflorado no Cap\'edtulo VI. Em geral, contudo, a quest\'e3o de at\'e9 onde e em que dire\'e7\'e3o Freud teria continuado o livro \'e9 intrigante, pois o programa estabelecido pelo autor em seu pref\'e1cio parece ter sido cumprido de maneira bastante satisfat\'f3ria.\par
Na longa sucess\'e3o dos trabalhos expositivos de Freud, o \i Esbo\'e7o\i0  apresenta um car\'e1ter \'fanico. Os outros, sem exce\'e7\'e3o, visam a explicar a Psican\'e1lise a um p\'fablico estranho a ela, um p\'fablico com graus e tipos mais variados de abordagem geral ao tema de Freud, mas, sempre, um p\'fablico relativamente \i ignorante\i0 . N\'e3o se pode dizer isto do \i Esbo\'e7o\i0 . Deve-se entender claramente que n\'e3o se trata de um livro para principiantes, sendo algo muito mais semelhante a um \ldblquote curso de atualiza\'e7\'e3o\rdblquote  para estudantes adiantados. Em todo ele, espera-se que o leitor esteja familiarizado n\'e3o apenas com a abordagem geral de Freud \'e0 Psicologia, mas tamb\'e9m com os pormenores de seus achados e teoria. Exemplificando, umas duas alus\'f5es muito sucintas ao papel desempenhado pelos tra\'e7os mn\'eamicos de impress\'f5es sensoriais verbais,ver em ([1]e[2]),dificilmente seriam intelig\'edveis a quem n\'e3o se achasse familiarizado com certo n\'famero de dif\'edceis argumentos do \'faltimo cap\'edtulo de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  e da se\'e7\'e3o final do artigo metapsicol\'f3gico sobre \ldblquote O Inconsciente\rdblquote . E, ainda, as considera\'e7\'f5es muito escassas, em dois outros lugares, sobre a identifica\'e7\'e3o e sua rela\'e7\'e3o com objetos amorosos abandonados,ver em ([1] e [2]),implicam o conhecimento de, pelo menos, o Cap\'edtulo III de \i The Ego and the Id\i0 . Mas aqueles que j\'e1 est\'e3o familiarizados com as obras de Freud achar\'e3o este \i Esbo\'e7o\i0  um ep\'edlogo fascinante. Uma nova luz \'e9 lan\'e7ada sobre todos os pontos que ele aborda - as teorias mais fundamentais ou as observa\'e7\'f5es cl\'ednicas mais pormenorizadas - e tudo \'e9 debatido no vocabul\'e1rio de sua mais recente terminologia. H\'e1 mesmo alus\'f5es ocasionais e desenvolvimentos inteiramente novos, sobretudo na parte final do Cap\'edtulo VIII, onde a quest\'e3o da divis\'e3o (\i splitting\i0 ) do ego e o seu rep\'fadio de partes do mundo externo, tal como exemplificada no caso do fetichismo, recebe considera\'e7\'e3o ampliada. Tudo isto demonstra que, aos 82 anos de idade, Freud ainda possu\'eda um dom espantoso de efetuar uma abordagem nova ao que poderia parecer t\'f3picos muito batidos. Em parte alguma, talvez, atinge o seu estilo n\'edvel mais alto de concis\'e3o e lucidez. Todo o trabalho nos d\'e1 uma sensa\'e7\'e3o de liberdade em sua apresenta\'e7\'e3o, o que \'e9 talvez de se esperar na \'faltima descri\'e7\'e3o, por parte de um mestre, das id\'e9ias de que foi o criador.\par
\par
\cf1 ESBO\'c7O DE PSICAN\'c1LISE [PREF\'c1CIO]\par
\cf0\par
O objetivo deste trabalho breve \'e9 reunir os princ\'edpios da Psican\'e1lise e enunci\'e1-los, por assim dizer, dogmaticamente, sob a forma mais concisa e nos termos mais inequ\'edvocos. Sua inten\'e7\'e3o, naturalmente, n\'e3o \'e9 compelir \'e0 cren\'e7a ou despertar convic\'e7\'e3o.\par
Os ensinamentos da Psican\'e1lise baseiam-se em n\'famero incalcul\'e1vel de observa\'e7\'f5es e experi\'eancias, e somente algu\'e9m que tenha repetido estas observa\'e7\'f5es em si pr\'f3prio e em outras pessoas acha-se em posi\'e7\'e3o de chegar a um julgamento pr\'f3prio sobre ela.\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\page\par
\par
\par
\pard\keepn\sl360\slmult1\qc PARTE I - [A MENTE E O SEU FUNCIONAMENTO]\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 CAP\'cdTULO I - O APARELHO PS\'cdQUICO\par
\cf0\par
A Psican\'e1lise faz uma suposi\'e7\'e3o b\'e1sica, cuja discuss\'e3o se reserva ao pensamento filos\'f3fico, mas a justifica\'e7\'e3o da qual reside em seus resultados. Conhecemos duas esp\'e9cie de coisas sobre o que chamamos nossa psique (ou vida mental): em primeiro lugar, seu \'f3rg\'e3o corporal e cena de a\'e7\'e3o, o c\'e9rebro (ou sistema nervoso), e, por outro lado, nossos atos de consci\'eancia, que s\'e3o dados imediatos e n\'e3o podem ser mais explicados por nenhum outro tipo de descri\'e7\'e3o. Tudo o que jaz entre eles \'e9-nos desconhecido, e os dados n\'e3o incluem nenhuma rela\'e7\'e3o direta entre estes dois pontos terminais de nosso conhecimento. Se existisse, no m\'e1ximo permitir-nos-ia uma localiza\'e7\'e3o exata dos processos da consci\'eancia e n\'e3o nos forneceria aux\'edlio no sentido de compreend\'ea-los.Nossas duas hip\'f3teses partem desses fins ou in\'edcios de nosso conhecimento. A primeira delas est\'e1 relacionada com a loca\'e7\'e3o. Presumimos que a vida mental \'e9 fun\'e7\'e3o de um aparelho ao qual atribu\'edmos as caracter\'edsticas de ser extenso no espa\'e7o e de ser constitu\'eddo por diversas partes - ou seja, que imaginamos como semelhante a um telesc\'f3pio, microsc\'f3pio, ou algo desse g\'eanero. N\'e3o obstante algumas tentativas anteriores no mesmo sentido, a elabora\'e7\'e3o sistem\'e1tica de uma concep\'e7\'e3o como esta constitui uma novidade cient\'edfica.\par
Chegamos ao nosso conhecimento deste aparelho ps\'edquico pelo estudo do desenvolvimento individual dos seres humanos. \'c0 mais antiga destas localidades ou \'e1reas de a\'e7\'e3o ps\'edquica damos o nome de \i id.\i0  Ele cont\'e9m tudo o que \'e9 herdado, que se acha presente no nascimento, que est\'e1 assente na constitui\'e7\'e3o - acima de tudo, portanto, os instintos, que se originam da organiza\'e7\'e3o som\'e1tica e que aqui [no id] encontram uma primeira express\'e3o ps\'edquica, sob formas que nos s\'e3o desconhecidas.\par
Sob a influ\'eancia do mundo externo que nos cerca, uma por\'e7\'e3o do \i id \i0 sofreu um desenvolvimento especial. Do que era originalmente uma camada cortical, equipada com \'f3rg\'e3os para receber est\'edmulos e com disposi\'e7\'f5es para agir como um escudo protetor contra est\'edmulos, surgiu uma organiza\'e7\'e3o especial que, desde ent\'e3o, atua como intermedi\'e1ria entre o \i id\i0  e o mundo externo. A esta regi\'e3o de nossa mente demos o nome de \i ego\i0 .\par
S\'e3o estas as principais caracter\'edsticas do ego: em conseq\'fc\'eancia da conex\'e3o preestabelecida entre a percep\'e7\'e3o sensorial e a a\'e7\'e3o muscular, o ego tem sob seu comando o movimento volunt\'e1rio. Ele tem a tarefa de autopreserva\'e7\'e3o. Com refer\'eancia aos acontecimentos \i externos\i0 , desempenha essa miss\'e3o dando-se conta dos est\'edmulos, armazenando experi\'eancias sobre eles (na mem\'f3ria), evitando est\'edmulos excessivamente intensos (mediante a fuga), lidando com os est\'edmulos moderados (atrav\'e9s da adapta\'e7\'e3o) e, finalmente, aprendendo a produzir modifica\'e7\'f5es convenientes no mundo externo, em seu pr\'f3prio benef\'edcio (atrav\'e9s da atividade). Com refer\'eancia aos acontecimentos \i internos\i0 , em rela\'e7\'e3o ao id, ele desempenha essa miss\'e3o obtendo controle sobre as exig\'eancias dos instintos, decidindo se elas devem ou n\'e3o ser satisfeitas, adiando essa satisfa\'e7\'e3o para ocasi\'f5es e circunst\'e2ncias favor\'e1veis no mundo externo ou suprimindo inteiramente as suas excita\'e7\'f5es. \'c9 dirigido, em sua atividade, pela considera\'e7\'e3o das tens\'f5es produzidas pelos est\'edmulos, estejam essas tens\'f5es nele presentes ou sejam nele introduzidas. A eleva\'e7\'e3o dessas tens\'f5es \'e9, em geral, sentida como desprazer, e o seu abaixamento, como \i prazer\i0 . \'c9 prov\'e1vel, contudo, que aquilo que \'e9 sentido como prazer ou desprazer n\'e3o seja a altura \i absoluta\i0  dessa tens\'e3o, mas sim algo no ritmo das suas modifica\'e7\'f5es. O ego se esfor\'e7a pelo prazer e busca evitar o desprazer. Um aumento de desprazer esperado e previsto \'e9 enfrentado por um \i sinal de ansiedade\i0 ; a ocasi\'e3o de tal aumento, quer ele ameace de fora ou de dentro, \'e9 conhecida como um \i perigo\i0 . De tempos em tempos, o ego abandona sua conex\'e3o com um mundo externo e se retira para o estado de sono, no qual efetua altera\'e7\'f5es de grande alcance em sua organiza\'e7\'e3o. \'c9 de inferir-se do estado de sono que essa organiza\'e7\'e3o consiste numa distribui\'e7\'e3o espec\'edfica de energia mental.\par
O longo per\'edodo da inf\'e2ncia, durante o qual o ser humano em crescimento vive na depend\'eancia dos pais, deixa atr\'e1s de si, como um precipitado, a forma\'e7\'e3o, no ego, de um agente especial no qual se prolonga a influ\'eancia parental. Ele recebeu o nome de \i superego\i0 . Na medida em que este superego se diferencia do ego ou se lhe op\'f5e, constitui uma terceira for\'e7a que o ego tem de levar em conta.\par
Uma a\'e7\'e3o por parte do ego \'e9 como deve ser se ela satisfaz simultaneamente as exig\'eancias do id, do superego e da realidade - o que equivale a dizer: se \'e9 capaz de conciliar as suas exig\'eancias umas com as outras. Os pormenores da rela\'e7\'e3o entre o ego e o superego tornam-se completamente intelig\'edveis quando s\'e3o remontados \'e0 atitude da crian\'e7a para com os pais. Esta influ\'eancia parental, naturalmente, inclui em sua opera\'e7\'e3o n\'e3o somente a personalidade dos pr\'f3prios pais, mas tamb\'e9m a fam\'edlia, as tradi\'e7\'f5es raciais e nacionais por eles transmitidas, bem como as exig\'eancias do \i milieu \i0 social imediato que representam. Da mesma maneira, o superego, ao longo do desenvolvimento de um indiv\'edduo, recebe contribui\'e7\'f5es de sucessores e substitutos posteriores aos pais, tais como professores e modelos, na vida p\'fablica, de ideais sociais admirados. Observar-se-\'e1 que, com toda a sua diferen\'e7a fundamental, o id e o superego possuem algo comum: ambos representam as influ\'eancias do passado - o id, a influ\'eancia da hereditariedade; o superego, a influ\'eancia, essencialmente, do que \'e9 retirado de outras pessoas, enquanto o ego \'e9 principalmente determinado pela pr\'f3pria experi\'eancia do indiv\'edduo, isto \'e9, por eventos acidentais e contempor\'e2neos.\par
Pode-se supor que este quadro esquem\'e1tico geral de um aparelho ps\'edquico aplique-se tamb\'e9m aos animais superiores que se assemelham mentalmente ao homem. Temos de presumir que um superego se acha presente onde quer que, como \'e9 o caso do homem, exista um longo per\'edodo de depend\'eancia na inf\'e2ncia. Uma distin\'e7\'e3o entre o ego e id \'e9 uma suposi\'e7\'e3o inevit\'e1vel. A Psicologia Animal ainda n\'e3o tomou a seu cargo o interessante problema que \'e9 aqui apresentado.\par
\par
\cf1 CAP\'cdTULO II - A TEORIA DOS INSTINTOS \par
\cf0\par
O poder do id expressa o verdadeiro prop\'f3sito da vida do organismo do indiv\'edduo. Isto consiste na satisfa\'e7\'e3o de suas necessidades inatas. Nenhum intuito tal como o de manter-se vivo ou de proteger-se dos perigos por meio da ansiedade pode ser atribu\'eddo ao id. Essa \'e9 a tarefa do ego, cuja miss\'e3o \'e9 tamb\'e9m descobrir o m\'e9todo mais favor\'e1vel e menos perigoso de obter a satisfa\'e7\'e3o, levando em conta o mundo externo. O superego pode colocar novas necessidades em evid\'eancia, mas sua fun\'e7\'e3o principal permanece sendo a limita\'e7\'e3o das satisfa\'e7\'f5es.\par
As for\'e7as que presumimos existir por tr\'e1s das tens\'f5es causadas pelas necessidades do id s\'e3o chamadas de \i instintos\i0 . Representam as exig\'eancias som\'e1ticas que s\'e3o feitas \'e0 mente. Embora sejam a suprema causa de toda atividade, elas s\'e3o de natureza conservadora; o estado, seja qual for, que um organismo atingiu d\'e1 origem a uma tend\'eancia a restabelecer esse estado assim que ele \'e9 abandonado. \'c9 assim poss\'edvel distinguir um n\'famero determinado de instintos, e, na pr\'e1tica comum, isto \'e9 realmente feito. Para n\'f3s, contudo, surge a importante quest\'e3o de saber se n\'e3o ser\'e1 poss\'edvel fazer remontar todos esses numerosos instintos a uns poucos b\'e1sicos. Descobrimos que os instintos podem mudar de objetivo (atrav\'e9s do deslocamento) e tamb\'e9m que podem substituir-se mutuamente, a energia de um instinto transferindo-se para outro. Este \'faltimo processo \'e9 ainda insuficientemente compreendido. Depois de muito hesitar e vacilar, decidimos presumir a exist\'eancia de apenas dois instintos b\'e1sicos, \i Eros e o instinto destrutivo\i0 . (O contraste entre os instintos de autopreserva\'e7\'e3o e a preserva\'e7\'e3o da esp\'e9cie, assim como o contraste entre o amor do ego e o amor objetal, incidem dentro de Eros.) O objetivo do primeiro desses instintos b\'e1sicos \'e9 estabelecer unidades cada vez maiores e assim preserv\'e1-las - em resumo, unir; o objetivo do segundo, pelo contr\'e1rio, \'e9 desfazer conex\'f5es e, assim, destruir coisas. No caso do instinto destrutivo, podemos supor que seu objetivo final \'e9 levar o que \'e9 vivo a um estado inorg\'e2nico. Por essa raz\'e3o, cham\'e2mo-lo tamb\'e9m de \i instinto de morte\i0 . Se presumirmos que as coisas vivas apareceram mais tarde que as inanimadas e delas se originaram, ent\'e3o o instinto de morte se ajusta \'e0 f\'f3rmula que propusemos, a qual postula que os instintos tendem a retornar a um estado anterior. No caso de Eros (ou instinto do amor), n\'e3o podemos aplicar esta f\'f3rmula. Faz\'ea-lo pressuporia que a subst\'e2ncia viva foi outrora uma unidade posteriormente desmembrada e que se esfor\'e7a no sentido da reuni\'e3o.\par
Nas fun\'e7\'f5es biol\'f3gicas, os dois instintos b\'e1sicos operam um contra o outro ou combinam-se mutuamente. Assim, o ato de comer \'e9 uma destrui\'e7\'e3o do objeto como o objetivo final de incorpor\'e1-lo, e o ato sexual \'e9 um ato de regress\'e3o com o intuito da mais \'edntima uni\'e3o. Esta a\'e7\'e3o concorrente e mutuamente oposta dos dois instintos fundamentais d\'e1 origem a toda a variedade de fen\'f4menos da vida. A analogia de nossos dois instintos b\'e1sicos estende-se da esfera das coisas vivas at\'e9 o par de for\'e7as opostas - atra\'e7\'e3o e repuls\'e3o - que governa o mundo org\'e2nico.\par
Modifica\'e7\'f5es nas propor\'e7\'f5es da fus\'e3o entre os instintos apresentam os resultados mais tang\'edveis. Um excesso de agressividade sexual transformar\'e1 um amante num criminoso sexual, enquanto uma n\'edtida diminui\'e7\'e3o no fator agressivo torna-lo-\'e1 acanhado ou impotente.\par
N\'e3o se pode pensar em restringir um ou outro dos instintos b\'e1sicos a uma das regi\'f5es da mente. Eles, necessariamente, t\'eam de ser encontrados em toda parte. Podemos imaginar um estado inicial como sendo o estado em que a energia total dispon\'edvel de Eros, a qual, doravante, mencionaremos como \lquote\rquote libido\rdblquote , acha-se presente no ego-id ainda indiferenciado e serve para neutralizar as tend\'eancias destrutivas que est\'e3o simultaneamente presentes. (N\'e3o dispomos de um termo an\'e1logo a \ldblquote libido\rdblquote  para descrever a energia do instinto destrutivo.) Num est\'e1gio posterior, torna-se relativamente f\'e1cil acompanhar as vicissitudes da libido, mas isto \'e9 mais dif\'edcil com o instinto destrutivo.\par
Enquanto esse instinto opera internamente, como instinto de morte, ele permanece silencioso; s\'f3 nos chama a aten\'e7\'e3o quando \'e9 desviado para fora,como instinto de destrui\'e7\'e3o. Parece ser essencial \'e0 preserva\'e7\'e3o do indiv\'edduo que esse desvio ocorra e o aparelho muscular serve a esse intuito. Quando o superego se estabelece, quantidades consider\'e1veis do instinto agressivo fixam-se no interior do ego e l\'e1 operam autodestrutivamente. Este \'e9 um dos perigos para a sa\'fade com que os seres humanos se defrontam em seu caminho para o desenvolvimento cultural. Conter a agressividade \'e9, em geral, nocivo e conduz \'e0 doen\'e7a (\'e0 mortifica\'e7\'e3o). Uma pessoa num acesso de raiva com freq\'fc\'eancia demonstra como a transi\'e7\'e3o da agressividade, que foi impedida, para a autodestrutividade, \'e9 ocasionada pelo desvio da agressividade contra si pr\'f3pria: arrancar os cabelos ou esmurrar a face, embora, evidentemente, tivesse preferido aplicar esse tratamento a outrem. Uma por\'e7\'e3o de autodestrutividade permanece interna, quaisquer que sejam as circunst\'e2ncias, at\'e9 que, por fim, consegue matar o indiv\'edduo, talvez n\'e3o antes de sua libido ter sido usada ou fixada de uma maneira desvantajosa. Assim, \'e9 poss\'edvel suspeitar de que, de uma maneira geral, o \i indiv\'edduo\i0  morre de seus conflitos internos, mas que a \i esp\'e9cie\i0  morre de sua luta malsucedida contra o mundo externo se este mudar a ponto de as adapta\'e7\'f5es adquiridas pela esp\'e9cie n\'e3o serem suficientes para lidar com as dificuldades surgidas.\par
\'c9 dif\'edcil dizer algo do comportamento da libido no id e no superego. Tudo o que sabemos sobre ela relaciona-se com o ego, no qual, a princ\'edpio, toda a cota dispon\'edvel de libido \'e9 armazenada. Chamamos a este estado absoluto de \i narcisismo\i0  prim\'e1rio. Ele perdura at\'e9 o ego come\'e7ar a catexizar as id\'e9ias dos objetos com a libido, a transformar a libido narc\'edsica em libido objetal. Durante toda a vida, o ego permanece sendo o grande reservat\'f3rio, do qual as catexias libidinais s\'e3o enviadas aos objetos e para o qual elas s\'e3o tamb\'e9m mais uma vez recolhidas, exatamente como uma ameba se conduz com os seus pseud\'f3podos. \'c9 somente quando uma pessoa se acha completamente apaixonada que a cota principal de libido \'e9 transferida para o objeto e este, at\'e9 certo ponto, toma o lugar do ego. Uma caracter\'edstica da libido que \'e9 importante na vida \'e9 a sua mobilidade, a facilidade com que passa de um objeto para outro. Isto deve ser contrastado com a \i fixa\'e7\'e3o\i0  da libido a objetos espec\'edficos, a qual freq\'fcentemente persiste durante toda a vida.N\'e3o se pode discutir que a libido tenha fontes som\'e1ticas, que ela flua para o ego de diversos \'f3rg\'e3os e partes do corpo. Isto se v\'ea mais claramente no caso daquela por\'e7\'e3o da libido que, por seu objetivo instintivo, \'e9 descrita como excita\'e7\'e3o sexual. As partes mais proeminentes do corpo de que esta libido se origina s\'e3o conhecidas pelo nome de \ldblquote\i zonas er\'f3genas\rdblquote ,\i0  embora, de fato, o corpo inteiro seja uma zona er\'f3gena desse tipo. A maior parte do que conhecemos sobre Eros - isto \'e9, sobre o seu expoente, a libido - foi obtida de um estudo da fun\'e7\'e3o sexual, que, na verdade, segundo a opini\'e3o dominante, ainda que n\'e3o segundo a nossa teoria, coincide com Eros. Pudemos formar uma imagem da maneira como o impulso sexual, que est\'e1 destinado a exercer uma influ\'eancia decisiva em nossa vida, desenvolve-se gradativamente a partir de contribui\'e7\'f5es sucessivas de um certo n\'famero de instintos componentes que representam zonas er\'f3genas espec\'edficas.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 CAP\'cdTULO III - O DESENVOLVIMENTO DA FUN\'c7\'c3O SEXUAL \par
\cf0\par
Segundo a opini\'e3o predominante, a vida sexual humana consiste essencialmente numa busca de colocar o pr\'f3prio \'f3rg\'e3o genital em contato com o de algu\'e9m do sexo oposto. A isto acham-se associados, como fen\'f4menos acess\'f3rios e atos introdut\'f3rios, beijar esse corpo alheio, olhar para ele e toc\'e1-lo. Imagina-se que essa busca fa\'e7a seu aparecimento na puberdade - isto \'e9, na idade da maturidade sexual - e esteja a servi\'e7o da reprodu\'e7\'e3o. N\'e3o obstante, sempre foram conhecidos certos fatos que n\'e3o se encaixam na estreita moldura desta vis\'e3o. (1) Constitui um fato marcante existirem pessoas que s\'f3 s\'e3o atra\'eddas por indiv\'edduos de seu pr\'f3prio sexo e pelo \'f3rg\'e3o genital deles. (2) \'c9 igualmente not\'f3rio existirem pessoas cujos desejos se comportam exatamente como os sexuais, mas que, ao mesmo tempo, desprezam inteiramente o \'f3rg\'e3o sexual ou sua utiliza\'e7\'e3o normal; as pessoas deste tipo s\'e3o conhecidas como \ldblquote pervertidas\rdblquote . (3) E, por fim, \'e9 uma coisa not\'e1vel que algumas crian\'e7as (que s\'e3o, por causa disso, encaradas como degeneradas) tenham um interesse muito precoce pelo seu \'f3rg\'e3o genital e apresentem nele sinais de excita\'e7\'e3o.\par
Bem se pode acreditar que a Psican\'e1lise tenha provocado espanto e oposi\'e7\'e3o quando, em parte com base nesses fatos negligenciados, contradisse todas as opini\'f5es populares sobre a sexualidade. Os seus principais achados s\'e3o os seguintes:\par
(a) A vida sexual n\'e3o come\'e7a apenas na puberdade, mas inicia-se, com manifesta\'e7\'f5es claras, logo ap\'f3s o nascimento.\par
(b) \'c9 necess\'e1rio fazer uma distin\'e7\'e3o n\'edtida entre os conceitos de \ldblquote sexual\rdblquote  e \ldblquote genital\rdblquote . O primeiro \'e9 o conceito mais amplo e inclui muitas atividades que nada t\'eam que ver com os \'f3rg\'e3os genitais.\par
(c) A vida sexual inclui a fun\'e7\'e3o de obter prazer das zonas do corpo, fun\'e7\'e3o que, subseq\'fcentemente, \'e9 colocada a servi\'e7o da reprodu\'e7\'e3o. As duas fun\'e7\'f5es muitas vezes falham em coincidir completamente.\par
O interesse principal focaliza-se naturalmente na primeira destas afirma\'e7\'f5es, a mais inesperada de todas. Descobriu-se que, na tenra inf\'e2ncia, existem sinais de atividade corporal a que somente um antigo preconceito poderia negar o nome de sexual e que se acha ligada a fen\'f4menos ps\'edquicos com que nos deparamos mais tarde, na vida er\'f3tica adulta - tais como a fixa\'e7\'e3o a objetos espec\'edficos, o ci\'fame, e assim por diante. Descobriu-se ainda, entretanto, que esses fen\'f4menos que surgem na tenra inf\'e2ncia fazem parte de um curso ordenado de desenvolvimento, que atravessam um processo regular de aumento, chegando a um cl\'edmax por volta do final do quinto ano de idade, ap\'f3s o qual segue-se uma acalmia. Durante esta, o progresso se interrompe, muita coisa \'e9 desaprendida e h\'e1 muito retrocesso. Ap\'f3s o fim deste per\'edodo de lat\'eancia, como \'e9 chamado, a vida sexual avan\'e7a mais uma vez, com a puberdade; poder\'edamos dizer que tem uma segunda efloresc\'eancia. E aqui depar\'e2mo-nos com o fato de o in\'edcio da vida sexual ser \i dif\'e1sico, \i0 de ele ocorrer em duas ondas - algo que \'e9 desconhecido, exceto no homem, e que, evidentemente, tem uma rela\'e7\'e3o importante com a hominiza\'e7\'e3o. N\'e3o \'e9 um fato sem import\'e2ncia que os acontecimentos deste per\'edodo primitivo, exceto esses poucos res\'edduos, sejam v\'edtimas da \i amn\'e9sia infantil\i0 . Os nossos pontos de vista sobre a etiologia das neuroses e a nossa t\'e9cnica de terapia anal\'edtica derivam-se dessas concep\'e7\'f5es e nosso rasteio dos processos desenvolvimentais nesse primeiro per\'edodo forneceu tamb\'e9m provas para outras conclus\'f5es mais.\par
O primeiro \'f3rg\'e3o a surgir como zona er\'f3gena e a fazer exig\'eancias libidinais \'e0 mente \'e9, da \'e9poca do nascimento em diante, a boca. Inicialmente, toda a atividade ps\'edquica se concentra em fornecer satisfa\'e7\'e3o \'e0s necessidades dessa zona. Primariamente, \'e9 natural, essa satisfa\'e7\'e3o est\'e1 a servi\'e7o da autopreserva\'e7\'e3o, mediante a nutri\'e7\'e3o; mas a fisiologia n\'e3o deve ser confundida com a psicologia. A obstinada persist\'eancia do beb\'ea em sugar d\'e1 prova, em est\'e1gio precoce, de uma necessidade de satisfa\'e7\'e3o que, embora se origine da ingest\'e3o da nutri\'e7\'e3o e seja por ela instigada, esfor\'e7a-se todavia por obter prazer independentemente da nutri\'e7\'e3o e, por essa raz\'e3o, pode e deve ser denominada de \i sexual\i0 .\par
Durante esta fase oral, j\'e1 ocorrem esporadicamente impulsos s\'e1dicos, juntamente com o aparecimento dos dentes. Sua amplitude \'e9 muito maior na segunda fase, que descrevemos como anal-s\'e1dica, por ser a satisfa\'e7\'e3o ent\'e3o procurada na agress\'e3o e na fun\'e7\'e3o excret\'f3ria. Nossa justificativa para incluir na libido os impulsos agressivos baseia-se na opini\'e3o de que o sadismo constitui uma fus\'e3o instintiva de impulsos puramente libidinais e puramente destrutivos, fus\'e3o que, doravante, persiste ininterruptamente.\par
A terceira fase \'e9 conhecida como f\'e1lica, que \'e9, por assim dizer, uma precursora da forma final assumida pela vida sexual e j\'e1 se assemelha muito a ela. \'c9 de se notar que n\'e3o s\'e3o os \'f3rg\'e3os genitais de ambos os sexos que desempenham um papel nesta fase, mas apenas o masculino (o falo). Os \'f3rg\'e3os genitais femininos por muito tempo permanecem desconhecidos; nas tentativas das crian\'e7as de compreender os processos sexuais, elas se rendem \'e0 respeit\'e1vel teoria da cloaca - teoria que tem justifica\'e7\'e3o gen\'e9tica.\par
Com a fase f\'e1lica, e ao longo dela, a sexualidade da tenra inf\'e2ncia atinge seu apogeu e aproxima-se da sua dissolu\'e7\'e3o. A partir da\'ed, meninos e meninas t\'eam hist\'f3rias diferentes. Ambos come\'e7aram a colocar sua atividade intelectual a servi\'e7o de pesquisas sexuais; ambos partem da premissa da presen\'e7a universal do p\'eanis. Mas agora os caminhos dos sexos divergem. O menino ingressa na fase edipiana; come\'e7a a manipular o p\'eanis e, simultaneamente, tem fantasias de executar algum tipo de atividade com ele em rela\'e7\'e3o \'e0 sua m\'e3e, at\'e9 que, devido ao efeito combinado de uma amea\'e7a de castra\'e7\'e3o e da vis\'e3o da aus\'eancia de p\'eanis nas pessoas do sexo feminino, vivencia o maior trauma de sua vida e este d\'e1 in\'edcio ao per\'edodo de lat\'eancia, com todas as suas conseq\'fc\'eancias. A menina, depois de tentar em v\'e3o fazer as mesmas coisas que o menino, vem a reconhecer sua falta de p\'eanis ou, antes, a inferioridade de seu clit\'f3ris, com efeitos permanentes sobre o desenvolvimento de seu car\'e1ter; como resultado deste primeiro desapontamento em rivalidade, ela com freq\'fc\'eancia come\'e7a a voltar as costas inteiramente \'e0 vida sexual\par
Seria um erro supor que essas tr\'eas fases se sucedem de forma clara. Uma pode aparecer em aditamento a outra; podem sobrepor-se e podem estar presentes lado a lado. Nas primeiras fases, os diferentes componentes dos instintos empenham-se na busca de prazer independente uns dos outros; na fase f\'e1lica, h\'e1 os prim\'f3rdios de uma organiza\'e7\'e3o que subordina os outros impulsos \'e0 primazia dos \'f3rg\'e3os genitais e determina o come\'e7o de uma coordena\'e7\'e3o do impulso geral em dire\'e7\'e3o ao prazer na fun\'e7\'e3o sexual. A organiza\'e7\'e3o completa s\'f3 se conclui na puberdade, numa quarta fase, a genital. Estabelece-se ent\'e3o um estado de coisas em que (1) algumas catexias libidinais primitivas s\'e3o retidas, (2) outras s\'e3o incorporadas \'e0 fun\'e7\'e3o sexual como atos auxiliares, preparat\'f3rios, cuja satisfa\'e7\'e3o produz o que \'e9 conhecido como pr\'e9-prazer, e (3) outros impulsos s\'e3o exclu\'eddos da organiza\'e7\'e3o, e s\'e3o ou suprimidos inteiramente (reprimidos) ou empregados no ego de outra maneira, formando tra\'e7os de car\'e1ter ou experimentando a sublima\'e7\'e3o, com deslocamento de seus objetivos.\par
Este processo nem sempre \'e9 realizado de modo perfeito. As inibi\'e7\'f5es em seu desenvolvimento manifestam-se como os muitos tipos de dist\'farbio da vida sexual. Quando \'e9 assim, encontramos fixa\'e7\'f5es da libido a condi\'e7\'f5es de fases anteriores, cujo impulso, que \'e9 independente do objetivo sexual normal, \'e9 descrito como \i pervers\'e3o.\i0  Uma dessas inibi\'e7\'f5es do desenvolvimento \'e9, por exemplo, a homossexualidade, quando ela \'e9 manifesta. A an\'e1lise mostra que em todos os casos um v\'ednculo objetal de car\'e1ter homossexual esteve presente e, na maioria dos casos, persistiu em estado \i latente.\i0  A situa\'e7\'e3o complica-se porque, via de regra, os processos necess\'e1rios a um desfecho normal n\'e3o se acham completamente presentes ou ausentes, mas \i parcialmente\i0  presentes, de maneira que o resultado final fica dependente dessas rela\'e7\'f5es \i quantitativas\i0 . Nessas circunst\'e2ncias, a organiza\'e7\'e3o genital \'e9, na verdade, obtida, mas faltam-lhe aquelas por\'e7\'f5es da libido que n\'e3o avan\'e7aram com o resto e permaneceram fixadas em objetos e metas pr\'e9-genitais. Este enfraquecimento revela-se numa tend\'eancia, se h\'e1 aus\'eancia de satisfa\'e7\'e3o genital ou se existem dificuldades no mundo externo real, de a libido retornar a suas catexias pr\'e9-genitais anteriores (\i regress\'e3o).\i0\par
Durante o estudo das fun\'e7\'f5es sexuais, chegamos a uma certeza preliminar, ou melhor, a uma suspeita, de duas descobertas que logo mais se ver\'e1 serem de import\'e2ncia para todo o nosso campo. Em primeiro lugar, as manifesta\'e7\'f5es normais e anormais por n\'f3s observadas (isto \'e9, fenomenologia do assunto) necessitam ser descritas do ponto de vista de sua din\'e2mica e economia (em nosso caso, do ponto de vista da distribui\'e7\'e3o quantitativa da libido). E, em segundo, a etiologia dos dist\'farbios que estudamos deve ser procurada na hist\'f3ria do desenvolvimento do indiv\'edduo - ou seja, no come\'e7o de sua vida.\par
\par
\cf1 CAP\'cdTULO IV - QUALIDADES PS\'cdQUICAS \par
\cf0\par
Descrevi a estrutura do aparelho ps\'edquico e as energias ou for\'e7as que nele s\'e3o ativas, e delineei num exemplo not\'f3rio a maneira como essas energias (principalmente a libido) organizam-se numa fun\'e7\'e3o fisiol\'f3gica que serve ao prop\'f3sito da preserva\'e7\'e3o da esp\'e9cie. Nada havia, nisso tudo, que demonstrasse a caracter\'edstica inteiramente peculiar do que \'e9 ps\'edquico, \'e0 parte, naturalmente, o fato emp\'edrico de que esse aparelho e essas energias s\'e3o as bases das fun\'e7\'f5es que descrevemos como nossa vida mental. Voltar-me-ei agora para algo que \'e9 exclusivamente caracter\'edstico do ps\'edquico, e que, na verdade, de acordo com opini\'e3o largamente aceita, coincide com ele, \'e0 exclus\'e3o de tudo o mais.\par
O ponto de partida dessa investiga\'e7\'e3o \'e9 um fato sem paralelo, que desafia toda explica\'e7\'e3o ou descri\'e7\'e3o - o fato da consci\'eancia. N\'e3o obstante, quando se fala da consci\'eancia, sabemos imediatamente, e pela experi\'eancia mais pessoal, o que se quer dizer com isso. Muitas pessoas, tanto ligadas \'e0 ci\'eancia [psicol\'f3gica] quanto estranhas a ela, satisfazem-se com a suposi\'e7\'e3o de que s\'f3 a consci\'eancia \'e9 ps\'edquica; nesse caso a Psicologia n\'e3o ter\'e1 sen\'e3o de fazer a discrimina\'e7\'e3o entre fen\'f4menos ps\'edquicos, percep\'e7\'f5es, sentimentos, processos de pensamento e voli\'e7\'f5es. No entanto, h\'e1 uma concord\'e2ncia geral no sentido de que esses processos conscientes n\'e3o formam seq\'fc\'eancias ininterruptas, completas em si mesmas; assim, n\'e3o haveria alternativa para a pressuposi\'e7\'e3o de que existem processos f\'edsicos ou som\'e1ticos concomitantes aos ps\'edquicos e que ter\'edamos de reconhecer necessariamente como mais completos que as seq\'fc\'eancias ps\'edquicas, visto que alguns teriam processos conscientes paralelos a eles, mas outros n\'e3o. Sendo assim, torna-se plaus\'edvel dar \'eanfase, em Psicologia, a esses processos som\'e1ticos, ver \i neles\i0  a verdadeira ess\'eancia do ps\'edquico e procurar outra determina\'e7\'e3o dos processos conscientes. A maioria dos fil\'f3sofos, entretanto, assim como muitas outras pessoas, discute isso e declara que a id\'e9ia de algo ps\'edquico ser inconsciente \'e9 autocontradit\'f3ria.Mas \'e9 isso precisamente que a Psican\'e1lise \'e9 obrigada a afirmar, e esta \'e9 a sua segunda hip\'f3tese fundamental ver em [[1]].Ela explica os fen\'f4menos concomitantes supostamente som\'e1ticos como sendo o que \'e9 verdadeiramente ps\'edquico, e assim, em primeira inst\'e2ncia, menospreza a qualidade da consci\'eancia. N\'e3o est\'e1 sozinha ao assim proceder. Alguns pensadores (como Theodor Lipps por exemplo) afirmaram a mesma coisa nas mesmas palavras e a insatisfa\'e7\'e3o geral com a vis\'e3o costumeira do que \'e9 ps\'edquico resultou numa exig\'eancia cada vez mais urgente da inclus\'e3o, no pensamento psicol\'f3gico, de um conceito de inconsciente, embora essa experi\'eancia tenha assumido forma t\'e3o indefinida e obscura que n\'e3o poderia ter nenhuma influ\'eancia sobre a ci\'eancia.\par
Pode parecer que essa disputa entre Psican\'e1lise e Filosofia fosse apenas uma fr\'edvola quest\'e3o de defini\'e7\'e3o - se o nome \ldblquote ps\'edquico\rdblquote  deve ser aplicado a uma ou outra seq\'fc\'eancia de fen\'f4menos. Na realidade, por\'e9m, este passo tornou-se da mais alta significa\'e7\'e3o. Enquanto a psicologia da consci\'eancia nunca foi al\'e9m das seq\'fc\'eancias rompidas que eram obviamente dependentes de algo mais, a outra vis\'e3o, que sustenta que o ps\'edquico \'e9 inconsciente em si mesmo, capacitou a Psicologia a assumir seu lugar entre as ci\'eancias naturais como uma ci\'eancia. Os processos em que est\'e1 interessada s\'e3o, em si pr\'f3prios, t\'e3o incognosc\'edveis quanto aqueles de que tratam as outras ci\'eancias, a Qu\'edmica ou a F\'edsica, por exemplo; mas \'e9 poss\'edvel estabelecer as leis a que obedecem e seguir suas rela\'e7\'f5es m\'fatuas e interdependentes ininterruptas atrav\'e9s de longos trechos - em resumo, chegar ao que \'e9 descrito como uma \ldblquote compreens\'e3o\rdblquote  do campo dos fen\'f4menos de novas hip\'f3teses e cria\'e7\'e3o dos novos conceitos, e estes n\'e3o devem ser pormenorizados com ind\'edcio de embara\'e7o de nossa parte, mas, pelo contr\'e1rio, merecem ser apreciados como um enriquecimento da Ci\'eancia. Podem pretender, como aproxima\'e7\'f5es, o mesmo valor dos andaimes intelectuais correspondentes encontrados em outras ci\'eancias naturais e esperamos que sejam modificados, corrigidos e mais precisamente determinados \'e0 medida que uma maior experi\'eancia for acumulada e filtrada. Assim, tamb\'e9m estar\'e1 inteiramente de acordo com nossas expectativas que os conceitos e princ\'edpios b\'e1sicos da nova ci\'eancia (instinto,energia nervosa, etc.) permane\'e7am por tempo consider\'e1vel n\'e3o menos indeterminados que os das ci\'eancias mais antigas (for\'e7a, massa, atra\'e7\'e3o, etc.).\par
Toda ci\'eancia se baseia em observa\'e7\'f5es e experi\'eancias a que se chegou atrav\'e9s do ve\'edculo de nosso aparelho ps\'edquico. Mas visto que a \i nossa \i0 ci\'eancia tem por assunto esse pr\'f3prio aparelho, a analogia acaba aqui. Efetuamos nossas observa\'e7\'f5es atrav\'e9s do mesmo aparelho perceptivo, precisamente com o aux\'edlio das rupturas na seq\'fc\'eancia de ocorr\'eancias \ldblquote ps\'edquicas\rdblquote : preenchemos o que \'e9 omitido fazendo dedu\'e7\'f5es plaus\'edveis e traduzindo-as em material consciente. Desta maneira constru\'edmos, por assim dizer, uma seq\'fc\'eancia de ocorr\'eancias conscientes que \'e9 complementar aos processos ps\'edquicos inconscientes. A relativa certeza de nossa ci\'eancia ps\'edquica baseia-se na for\'e7a aglutinante dessas dedu\'e7\'f5es. Quem quer que se aprofunde em nosso trabalho descobrir\'e1 que nossa t\'e9cnica tem fundamentos para defender-se contra qualquer cr\'edtica.\par
Ao longo deste trabalho, as distin\'e7\'f5es que descrevemos como qualidades ps\'edquicas se imp\'f5em \'e0 nossa aten\'e7\'e3o. N\'e3o h\'e1 necessidade de caracterizar o que chamamos de \ldblquote consciente\rdblquote : \'e9 o mesmo que a consci\'eancia dos fil\'f3sofos e do senso comum. Tudo o mais que \'e9 ps\'edquico \'e9, em nosso ponto de vista; \ldblquote o inconsciente\rdblquote . Logo somos levados a fazer uma divis\'e3o importante nesse inconsciente. Alguns processos se tornam facilmente conscientes; podem depois deixar de ser conscientes, mas podem mais uma vez tornar-se conscientes sem qualquer dificuldade: como as pessoas dizem, podem ser reproduzidos ou lembrados. Isto nos faz lembrar que a consci\'eancia \'e9, em geral, um estado altamente fugaz. O que \'e9 consciente \'e9 consciente s\'f3 por um momento. Se nossas percep\'e7\'f5es n\'e3o confirmaram isto, a contradi\'e7\'e3o \'e9 apenas aparente; explica-se pelo fato de que os est\'edmulos que levam \'e0 percep\'e7\'e3o podem persistir por consider\'e1veis per\'edodos, de maneira que, entrementes, a percep\'e7\'e3o deles pode ser repetida. A posi\'e7\'e3o global torna-se clara em rela\'e7\'e3o \'e0 percep\'e7\'e3o consciente de nossos processos de pensamento: tamb\'e9m estes podem persistir por algum tempo, mas podem tamb\'e9m, da mesma maneira, passar num rel\'e2mpago. Tudo o que for inconsciente e que se comporte desta maneira, que pode assim facilmente trocar o estado inconsciente pelo consciente, \'e9, portanto, preferivelmente descrito como \ldblquote capaz de tornar-se consciente\rdblquote  ou como pr\'e9-consciente. A experi\'eancia nos ensinou que \'e9 muito dif\'edcil um processo ps\'edquico, por complicado que seja, que n\'e3o possa ocasionalmente permanecer pr\'e9-consciente, ainda que, via de regra, force o seu caminho para a consci\'eancia, como dizemos. H\'e1 outros processos ps\'edquicos e material ps\'edquico que n\'e3o t\'eam um acesso t\'e3o f\'e1cil a se tornarem conscientes, mas t\'eam de ser inferidos, reconhecidos e traduzidos para forma consciente atrav\'e9s da maneira descrita. Para tal material, reservamos o nome de inconsciente propriamente dito.\par
Atribu\'edmos, assim, tr\'eas qualidades aos processos ps\'edquicos: eles s\'e3o conscientes, pr\'e9-conscientes ou inconscientes. A divis\'e3o entre as tr\'eas classes de material que possui estas qualidades n\'e3o \'e9 absoluta nem permanente. O que \'e9 pr\'e9-consciente se torna consciente, como vimos, sem qualquer assist\'eancia de nossa parte; o que \'e9 inconsciente pode, atrav\'e9s de nossos esfor\'e7os, vir a ser consciente, e, no processo, temos muitas vezes a impress\'e3o de estar superando resist\'eancias muito fortes. Quando tentamos fazer isto com outra pessoa, n\'e3o devemos esquecer que o preenchimento consciente das lacunas de percep\'e7\'e3o - a constru\'e7\'e3o que lhe estamos apresentando - n\'e3o significa ainda que tenham conseguido tornar consciente o material inconsciente em quest\'e3o. Tudo isso \'e9 verdadeiro na medida em que o material se acha nele presente em dois registros uma vez na reconstru\'e7\'e3o consciente que foi fornecida e, al\'e9m disso, em seu estado inconsciente original. Os nossos esfor\'e7os continuados geralmente acabam conseguindo tornar consciente esse material inconsciente, em conseq\'fc\'eancia do que os dois registros s\'e3o levados a coincidir. A quantidade de esfor\'e7os que temos de dispender, pela qual avaliamos a resist\'eancia contra a conscientiza\'e7\'e3o do material, varia de magnitude segundo os casos individuais. Exemplificando, o que ocorre num tratamento anal\'edtico como resultado de nossos esfor\'e7os pode tamb\'e9m ocorrer espontaneamente: um material que ordinariamente \'e9 inconsciente pode se transformar em pr\'e9-consciente e, ent\'e3o, tornar-se consciente - coisa que acontece, em grande escala, nos estados psic\'f3ticos. Disto inferimos que a manuten\'e7\'e3o de certas resist\'eancias internas constitui um \i sine qua non\i0  da normalidade. Um relaxamento de resist\'eancias como este, com um conseq\'fcente impulsionamento para a frente do material inconsciente, realiza-se normalmente no estado de sono, e ocasiona assim uma pr\'e9-condi\'e7\'e3o necess\'e1ria \'e0 constru\'e7\'e3o de sonhos. Inversamente, o material pr\'e9-consciente pode tornar-se temporariamente inacess\'edvel e bloqueado por resist\'eancias - como acontece quando algo \'e9 temporariamente esquecido ou foge \'e0 mem\'f3ria - ou um pensamento pr\'e9-consciente pode ser mesmo temporariamente devolvido ao estado inconsciente, como parece ser uma pr\'e9-condi\'e7\'e3o no caso dos chistes. Veremos que uma transforma\'e7\'e3o semelhante de volta de material ou processos pr\'e9-conscientes ao estado inconsciente desempenha grande papel na causa dos dist\'farbios neur\'f3ticos.\par
A teoria das tr\'eas qualidades do ps\'edquico, descrita assim de maneira generalizada e simplificada, pode parecer mais uma fonte de confus\'e3o ilimitada do que um aux\'edlio no sentido do esclarecimento. Mas n\'e3o se deve esquecer que, de fato, ela n\'e3o \'e9 absolutamente uma teoria, mas sim um primeiro invent\'e1rio dos fatos de nossas observa\'e7\'f5es, que se mant\'e9m t\'e3o preso a esses fatos quanto poss\'edvel e n\'e3o tenta explic\'e1-los. As complica\'e7\'f5es que ela revela podem p\'f4r em relevo as dificuldades peculiares que temos de enfrentar em nossas investiga\'e7\'f5es. \'c9 de se esperar, entretanto, que chegaremos a uma compreens\'e3o mais clara desta pr\'f3pria teoria se determinarmos as rela\'e7\'f5es existentes entre as qualidades ps\'edquicas e as regi\'f5es ou ag\'eancias do aparelho ps\'edquico que postulamos - embora estas rela\'e7\'f5es tamb\'e9m estejam longe de ser simples.\par
O processo de algo tornar-se consciente est\'e1, acima de tudo, ligado \'e0s percep\'e7\'f5es que nossos \'f3rg\'e3os sensoriais recebem do mundo externo. Do ponto de vista topogr\'e1fico, portanto, trata-se de um fen\'f4meno que se efetua no c\'f3rtex mais externo do ego. \'c9 verdade que tamb\'e9m recebemos informa\'e7\'f5es conscientes do interior do corpo - os sentimentos, que na realidade exercem em nossa vida mental uma influ\'eancia mais perempt\'f3ria do que as percep\'e7\'f5es externas; ademais, em certas circunst\'e2ncias, os pr\'f3prios \'f3rg\'e3os sensoriais transmitem sentimentos, sensa\'e7\'f5es de dor, al\'e9m das percep\'e7\'f5es que lhes s\'e3o espec\'edficas. No entanto, desde que essas sensa\'e7\'f5es (como as chamamos, em contraste com as percep\'e7\'f5es conscientes) emanam tamb\'e9m dos \'f3rg\'e3os terminais e desde que encaramos todas elas como prolongamentos ou ramifica\'e7\'f5es da camada cortical, continuamos a poder manter a afirma\'e7\'e3o feita acima [no in\'edcio deste par\'e1grafo]. A \'fanica distin\'e7\'e3o seria que, em rela\'e7\'e3o aos \'f3rg\'e3os terminais de sensa\'e7\'e3o e sentimento, o pr\'f3prio corpo tomaria o lugar do mundo externo.\par
Processos conscientes na periferia do ego e tudo o mais no ego inconsciente - esse seria o estado de coisas mais simples que poder\'edamos imaginar. E tal pode ser de fato o estado que predomina nos animais. Nos homens, por\'e9m, h\'e1 uma complica\'e7\'e3o adicional, atrav\'e9s da qual os processos internos do ego podem adquirir tamb\'e9m a qualidade de consci\'eancia. Este o trabalho da fun\'e7\'e3o da fala, que leva o material ao ego numa firme conex\'e3o com res\'edduos mn\'eamicos de percep\'e7\'f5es visuais, por\'e9m, mais particularmente, auditivas. Da\'ed por diante, a periferia perceptiva da camada cortical pode ser excitada em muito maior grau a partir de dentro tamb\'e9m, acontecimentos internos como passagens de id\'e9ias e processos de pensamentos podem tornar-se conscientes, e exige-se um artif\'edcio especial para fazer a distin\'e7\'e3o entre as duas possibilidades - um artif\'edcio conhecido como \i teste de realidade\i0 . A equa\'e7\'e3o \ldblquote percep\'e7\'e3o = realidade (mundo externo)\rdblquote  n\'e3o mais se sustenta. Erros, que podem ent\'e3o facilmente surgir e surgem com regularidade nos sonhos, s\'e3o chamados de \i alucina\'e7\'f5es\i0 .\par
O interior do ego, que encerra, acima de tudo, os processos de pensamento, possui a qualidade de ser pr\'e9-consciente. Esta \'e9 caracter\'edstica do ego e s\'f3 a ele pertence. N\'e3o seria correto, entretanto, pensar que a vincula\'e7\'e3o com os res\'edduos mn\'eamicos da fala seja uma pr\'e9-condi\'e7\'e3o necess\'e1ria ao estado pr\'e9-consciente. Ao contr\'e1rio, esse estado independe de uma vincula\'e7\'e3o com eles, embora a presen\'e7a dessa vincula\'e7\'e3o torne segura a dedu\'e7\'e3o da natureza pr\'e9-consciente de um processo. O estado pr\'e9-consciente, caracterizado, por um lado, pelo acesso \'e0 consci\'eancia e, por outro, pela vincula\'e7\'e3o com os res\'edduos da fala, \'e9 todavia algo peculiar, cuja natureza n\'e3o se esgota nessas duas caracter\'edsticas. Prova disto \'e9 o fato de que grandes por\'e7\'f5es do ego, e particularmente do superego, a que n\'e3o se pode negar a caracter\'edstica de pr\'e9-consci\'eancia, permanecem, n\'e3o obstante, em sua maior parte, inconscientes no sentido fenomenol\'f3gico da palavra. N\'e3o sabemos porque isto tem de ser assim. Tentaremos, a seguir, atacar o problema da verdadeira natureza do pr\'e9-consciente.\par
A \'fanica qualidade predominante no id \'e9 a de ser inconsciente. Id e inconsciente acham-se t\'e3o intimamente ligados quanto ego e pr\'e9-consciente; na verdade, no primeiro caso, a vincula\'e7\'e3o \'e9 ainda mais exclusiva. Se voltarmos o olhar para a hist\'f3ria do desenvolvimento de um indiv\'edduo e de seu aparelho ps\'edquico, poderemos perceber uma distin\'e7\'e3o importante no id. Originalmente, com efeito, tudo era id; o ego desenvolveu-se a partir dele, atrav\'e9s da influ\'eancia cont\'ednua do mundo externo. No decurso desse lento desenvolvimento, alguns dos conte\'fados do id foram transformados no estado pr\'e9-consciente e assim incorporados ao ego; outros de seus conte\'fados permaneceram no id, imut\'e1veis, como o seu n\'facleo dificilmente acess\'edvel. Durante esse desenvolvimento, entretanto, o jovem e d\'e9bil ego devolveu ao estado inconsciente algo do material que havia incorporado, abandonou-o, e comportou-se da mesma maneira em rela\'e7\'e3o a algumas novas impress\'f5es que \i poderia \i0 ter incorporado, de modo que estas, havendo sido rejeitadas, s\'f3 podiam deixar um vest\'edgio no id. Em considera\'e7\'e3o \'e0 sua origem, falamos desta \'faltima parte do id como o \i reprimido\i0 . Pouco importa que n\'e3o possamos sempre tra\'e7ar uma linha n\'edtida entre essas duas categorias de conte\'fados do id. Elas coincidem aproximadamente com a distin\'e7\'e3o entre o que se achava originalmente presente, inato, e o que foi adquirido ao longo do desenvolvimento do ego.\par
Tendo j\'e1 estabelecido a disseca\'e7\'e3o topogr\'e1fica do aparelho ps\'edquico em um ego e um id, com os quais a diferen\'e7a de qualidade entre pr\'e9-consciente e inconsciente corre paralela, e havendo concordado em que esta qualidade deve ser considerada apenas como \i indica\'e7\'e3o\i0  da diferen\'e7a e n\'e3o como sua ess\'eancia, uma outra quest\'e3o se nos apresenta. Se as coisas s\'e3o assim, qual \'e9 a verdadeira natureza do estado que \'e9 revelado no id pela qualidade de ser inconsciente e, no ego, pela de ser pr\'e9-consciente, e em que consiste a diferen\'e7a entre eles?\par
Disso, por\'e9m, nada sabemos. E a profunda obscuridade do pano de fundo de nossa ignor\'e2ncia \'e9 escassamente iluminada por alguns lampejos de percep\'e7\'e3o interna (\i insight\i0 ). Aqui aproximamo-nos do segredo ainda velado da natureza do ps\'edquico. Presumimos, como as outras ci\'eancias naturais nos levaram a esperar, que na vida mental esteja em a\'e7\'e3o alguma esp\'e9cie de energia, mas n\'e3o temos nada em que nos basear que nos capacite a aproximarmo-nos de um conhecimento dela atrav\'e9s de analogias com outras formas de energia. Parecemos reconhecer que a energia nervosa ou ps\'edquica ocorre de duas formas, uma livremente m\'f3vel, e outra, em compara\'e7\'e3o, presa; falamos de catexias e hipercatexias do material ps\'edquico, e at\'e9 mesmo aventuramo-nos a supor que uma hipercatexia ocasiona uma esp\'e9cie de s\'edntese de processos diferentes - uma s\'edntese no curso da qual a energia livre \'e9 transformada em energia presa. Mais longe que isto, ainda n\'e3o avan\'e7amos. De qualquer modo, atemo-nos firmemente \'e0 opini\'e3o de que a distin\'e7\'e3o entre o estado inconsciente e o pr\'e9-consciente reside em rela\'e7\'f5es din\'e2micas desse tipo, que explicariam como \'e9 que, espontaneamente ou com a nossa assist\'eancia, um pode se transformar no outro.\par
Por tr\'e1s de todas essas incertezas, contudo, reside um fato novo, cuja descoberta devemos \'e0 pesquisa psicanal\'edtica. Descobrimos que os processos no inconsciente ou no id obedecem a leis diferentes daqueles do ego pr\'e9-consciente. Denominamos essas leis, em sua totalidade, de \i processo prim\'e1rio\i0 , em contraste com o \i processo secund\'e1rio\i0 , que dirige o curso das ocorr\'eancias no pr\'e9-consciente, no ego. No c\'f4mputo geral, portanto, o estudo das qualidades ps\'edquicas provou, afinal de contas, n\'e3o ser infrut\'edfero.\par
\par
\par
\cf1\par
\par
CAP\'cdTULO V - A INTERPRETA\'c7\'c3O DE SONHO COMO ILUSTRA\'c7\'c3O \par
\cf0\par
Uma investiga\'e7\'e3o de estados est\'e1veis, normais, em que as fronteiras do ego s\'e3o resguardadas contra o id mediante resist\'eancias (anticatexias) e se ag\'fcentam firmes, e nos quais o superego n\'e3o se distingue do ego, por trabalharem juntos harmoniosamente - uma investiga\'e7\'e3o desse tipo pouco nos ensinaria. A \'fanica coisa que pode ajudar-nos s\'e3o estados de conflito e tumulto, quando os conte\'fados do id inconsciente t\'eam perspectiva de for\'e7ar caminho para o ego, e a consci\'eancia e o ego mais uma vez se p\'f5em na defensiva contra essa invas\'e3o. \'c9 somente nestas condi\'e7\'f5es que podemos fazer as observa\'e7\'f5es que confirmar\'e3o ou corrigir\'e3o nossas afirma\'e7\'f5es sobre os dois parceiros. Ora, nosso sono noturno \'e9 precisamente um estado desse tipo, e, por essa raz\'e3o, a atividade ps\'edquica durante o sono, que percebemos como sonhos, \'e9 o nosso objeto de estudo mais favor\'e1vel. Dessa maneira, tamb\'e9m, evitamos a acusa\'e7\'e3o costumeira de basearmos nossas constru\'e7\'f5es da vida mental normal em achados patol\'f3gicos, pois os sonhos s\'e3o ocorr\'eancias comuns na vida de uma pessoa normal, por mais que suas caracter\'edsticas possam diferir das produ\'e7\'f5es de nossa vida desperta. Os sonhos, como todos sabem, podem ser confusos, inintelig\'edveis ou positivamente absurdos, o que dizem pode contradizer tudo o que sabemos da realidade, e comportamo-nos neles como pessoas insanas, visto que, enquanto estamos sonhando, atribu\'edmos realidade objetiva ao conte\'fado do sonho.\par
Encontramos nosso caminho para a compreens\'e3o (\ldblquote interpreta\'e7\'e3o\rdblquote ) de um sonho presumindo que o que lembramos como sendo o sonho depois de termos acordado n\'e3o \'e9 o verdadeiro processo on\'edrico, mas apenas uma \i fa\'e7ade\i0  por tr\'e1s da qual esse processo jaz escondido. Aqui temos a nossa distin\'e7\'e3o entre o conte\'fado \i manifesto\i0  de um sonho e os pensamentos on\'edricos latentes. O processo que produz aquele a partir desse \'e9 descrito como \i elabora\'e7\'e3o on\'edrica\i0 . O estudo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica nos ensina, atrav\'e9s de um exemplo excelente, a maneira como o material inconsciente oriundo do id (originalmente inconsciente e da mesma maneira inconsciente reprimido) for\'e7a seu caminho at\'e9 o ego, torna-se pr\'e9-consciente e, em conseq\'fc\'eancia da oposi\'e7\'e3o do ego, experimenta as modifica\'e7\'f5es que conhecemos como \i deforma\'e7\'e3o on\'edrica\i0 . N\'e3o existem aspectos de um sonho que n\'e3o possam ser explicados desta maneira.\par
\'c9 melhor come\'e7ar ressaltando que a forma\'e7\'e3o de um sonho pode ser provocada de duas maneiras diferentes. Ou um impulso instintivo que \'e9 comumente suprimido (um desejo inconsciente) encontra durante o sono for\'e7a suficiente para fazer-se sentido pelo ego, ou um impulso que sobrou da vida desperta, uma seq\'fc\'eancia pr\'e9-consciente de pensamento, com todos os impulsos conflitantes a ela ligados, recebe refor\'e7os, durante o sono, de um elemento inconsciente. Em resumo, os sonhos podem originar-se do id ou do ego. O mecanismo da forma\'e7\'e3o de sonhos \'e9 em ambos os casos o mesmo e assim tamb\'e9m a pr\'e9-condi\'e7\'e3o din\'e2mica necess\'e1ria. O ego d\'e1 prova de sua deriva\'e7\'e3o original do id fazendo cessar ocasionalmente suas fun\'e7\'f5es e permitindo uma revers\'e3o a um estado anterior de coisas. Isto \'e9 logicamente desencadeado pelo rompimento das suas rela\'e7\'f5es com o mundo externo e pela retirada de suas catexias dos \'f3rg\'e3os dos sentidos. Justifica-se assim dizermos que surge no nascimento um instinto de retornar \'e0 vida intra-uterina que foi abandonada - um instinto de dormir. O sono \'e9 um retorno desse tipo ao \'fatero. Visto que o ego desperto governa a motilidade, esta fun\'e7\'e3o \'e9 paralisada no sono e, por conseguinte, uma boa parte das inibi\'e7\'f5es impostas ao id inconsciente torna-se sup\'e9rflua. A retirada ou redu\'e7\'e3o destas \ldblquote anticatexias\rdblquote  d\'e1 assim ao id o que \'e9 agora uma liberdade inofensiva.\par
As provas do papel desempenhado pelo id inconsciente na forma\'e7\'e3o dos sonhos s\'e3o abundantes e convincentes. (a) A mem\'f3ria \'e9 muito mais ampla nos sonhos que na vida de vig\'edlia. Os sonhos trazem \'e0 tona recorda\'e7\'f5es que o sonhador esqueceu, que lhe s\'e3o inacess\'edveis quando est\'e1 acordado. (b) Os sonhos fazem uso irrestrito de s\'edmbolos ling\'fc\'edsticos, cujos significados s\'e3o, na maioria, desconhecidos da pessoa que sonha. Nossa experi\'eancia, contudo, permite-nos confirmar o seu sentido. Eles provavelmente originam-se de fases mais antigas do desenvolvimento da fala. (c) A mem\'f3ria muito freq\'fcentemente reproduz em sonhos impress\'f5es da tenra inf\'e2ncia de quem sonha, das quais podemos definitivamente dizer que foram n\'e3o apenas esquecidas, mas que se tornaram inconscientes devido \'e0 repress\'e3o. Isso explica o aux\'edlio - geralmente indispens\'e1vel - que nos \'e9 proporcionado pelos sonhos nas tentativas que fazemos, durante o tratamento anal\'edtico das neuroses, de reconstruir o in\'edcio da vida do sonhador. (d) Al\'e9m disso, os sonhos trazem \'e0 luz material que n\'e3o pode ter-se originado nem da vida adulta de quem sonha nem de sua inf\'e2ncia esquecida. Somos obrigados a consider\'e1-lo parte da \i heran\'e7a arcaica\i0  que uma crian\'e7a traz consigo ao mundo, antes de qualquer experi\'eancia pr\'f3pria, influenciada pelas experi\'eancias de seus antepassados. Descobrimos a contrapartida desse material filogen\'e9tico nas lendas humanas mais antigas e em costumes que sobreviveram. Dessa maneira, os sonhos constituem uma fonte da pr\'e9-hist\'f3ria humana que n\'e3o deve ser menosprezada.Mas o que torna os sonhos t\'e3o valiosos para nos dar uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) \'e9 a circunst\'e2ncia de que, quando o material inconsciente abre seu caminho para o ego, ele traz consigo as suas pr\'f3prias modalidades de funcionamento. Isto significa que os pensamentos pr\'e9-conscientes em que o material inconsciente encontrou sua express\'e3o s\'e3o manejados no curso da elabora\'e7\'e3o on\'edrica como se fossem partes inconscientes do id; e, no caso do m\'e9todo alternativo de forma\'e7\'e3o dos sonhos, os pensamentos pr\'e9-conscientes que obtiveram refor\'e7o de um impulso instintivo inconsciente s\'e3o rebaixados ao estado inconsciente. Somente dessa maneira \'e9 que aprendemos as leis que regulam a passagem de acontecimentos no inconsciente e os aspectos em que diferem das regras que nos s\'e3o familiares no pensamento desperto. Assim, a elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 essencialmente um exemplo do trabalho inconsciente dos processos de pensamento pr\'e9-conscientes. Tomando-se uma analogia da hist\'f3ria: conquistadores invasores governam um pa\'eds conquistado, n\'e3o segundo o sistema jur\'eddico que l\'e1 encontram em vigor, mas de acordo com o seu pr\'f3prio. \'c9 entretanto um fato inequ\'edvoco que o resultado da elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 uma concilia\'e7\'e3o. A organiza\'e7\'e3o do ego n\'e3o est\'e1 todavia paralisada e sua influ\'eancia pode ser vista na distor\'e7\'e3o imposta ao material inconsciente e naquilo que s\'e3o freq\'fcentemente tentativas muito ineficazes de dar ao resultado total uma forma n\'e3o demasiado inaceit\'e1vel pelo ego (\i revis\'e3o secund\'e1ria\i0 ). Em nossa analogia, isso seria uma express\'e3o da resist\'eancia cont\'ednua do povo derrotado.\par
As leis que governam a passagem de acontecimentos no inconsciente, e que assim v\'eam \'e0 luz, s\'e3o bastante not\'e1veis e bastam para explicar a maior parte do que nos parece estranho nos sonhos. Acima de tudo, h\'e1 uma tend\'eancia impressionante \'e0 \i condensa\'e7\'e3o\i0 , uma inclina\'e7\'e3o para formar novas unidades a partir de elementos que, em nosso pensamento de vig\'edlia, certamente ter\'edamos mantido separados. Em conseq\'fc\'eancia disso, um elemento isolado do sonho manifesto freq\'fcentemente representa um grande n\'famero de pensamentos on\'edricos latentes, como se fosse uma alus\'e3o conjunta a todos eles; e, em geral, o \'e2mbito do sonho manifesto \'e9 extraordinariamente pequeno em compara\'e7\'e3o com a riqueza de material de que se originou. Outra peculiaridade da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, n\'e3o inteiramente independente da anterior, \'e9 a facilidade com que intensidades ps\'edquicas (catexias) s\'e3o \i deslocadas\i0  de determinado elemento para outro de maneira que com freq\'fc\'eancia acontece que um elemento que era de pequena import\'e2ncia nos pensamentos on\'edricos apare\'e7a como o aspecto mais claro, e, por conseguinte, mais importante do sonho manifesto e vice-versa, que elementos essenciais dos pensamentos on\'edricos sejam representados no sonho manifesto apenas por ligeiras alus\'f5es. Ademais, via de regra, a exist\'eancia de pontos em comum inteiramente insignificantes entre dois elementos \'e9 suficiente para permitir \'e0 elabora\'e7\'e3o on\'edrica substituir um pelo outro em todas as opera\'e7\'f5es ulteriores. \'c9 f\'e1cil imaginar quanto esses mecanismos de condensa\'e7\'e3o e deslocamento podem aumentar a dificuldade de interpretar um sonho e de revelar as rela\'e7\'f5es existentes entre o sonho manifesto e os pensamentos on\'edricos latentes. Da prova da exist\'eancia dessas duas tend\'eancias \'e0 condensa\'e7\'e3o e ao deslocamento, nossa teoria infere que, no id inconsciente, a energia se acha num estado livremente m\'f3vel e que o id d\'e1 mais valor \'e0 possibilidade de descarregar quantidades de excita\'e7\'e3o do que a qualquer outra considera\'e7\'e3o; e nossa teoria faz uso dessas duas peculiaridades ao definir o car\'e1ter do processo prim\'e1rio que atribu\'edmos ao id.\par
O estudo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica nos ensinou muitas outras caracter\'edsticas dos processos do inconsciente que s\'e3o t\'e3o not\'e1veis quanto importantes, mas s\'f3 devemos mencionar aqui algumas delas. As regras que regem a l\'f3gica n\'e3o t\'eam peso no inconsciente; ele poderia ser chamado de Reino do Il\'f3gico. Impulsos com objetivos contr\'e1rios coexistem lado a lado no inconsciente, sem que surja qualquer necessidade de acordo entre eles. Ou n\'e3o t\'eam nenhuma influ\'eancia um sobre o outro, ou, se t\'eam, nenhuma decis\'e3o \'e9 tomada, mas acontece um acordo que \'e9 absurdo, visto envolver detalhes mutuamente incompat\'edveis. A isso est\'e1 ligado o fato de que os contr\'e1rios n\'e3o s\'e3o mantidos separados, mas tratados como se fossem id\'eanticos, de maneira que, no sonho manifesto, qualquer elemento pode tamb\'e9m possuir o significado do seu oposto. Certos fil\'f3logos descobriram que o mesmo \'e9 v\'e1lido nas l\'ednguas mais antigas e que contr\'e1rios tais como \ldblquote forte-fraco\rdblquote , \ldblquote claro-escuro\rdblquote  e \ldblquote alto-profundo\rdblquote  foram originalmente expressos pelas mesmas ra\'edzes, at\'e9 que duas modifica\'e7\'f5es diferentes da palavra primitiva estabeleceram a distin\'e7\'e3o entre os dois significados. Res\'edduos desse duplo significado original parecem ter sobrevivido mesmo numa l\'edngua altamente desenvolvida como o latim, no uso de palavras como \ldblquote\i altus\i0\rdblquote  (\ldblquote alto\rdblquote  e \ldblquote profundo\rdblquote ) e \ldblquote\i sacer\i0\rdblquote  (\ldblquote sagrado\rdblquote  e \ldblquote infame\rdblquote ). [Cf\i . Moses and Monotheism\i0 , S.E. 21, p. 121.]\par
Em vista da complica\'e7\'e3o e ambig\'fcidade das rela\'e7\'f5es existentes entre o sonho manifesto e o conte\'fado latente que jaz por tr\'e1s dele, \'e9 naturalmente justific\'e1vel perguntar como afinal de contas \'e9 poss\'edvel deduzir um a partir do outro e se tudo o que temos para prosseguir n\'e3o ser\'e1 apenas um palpite feliz, auxiliado talvez por uma tradu\'e7\'e3o dos s\'edmbolos que ocorrem no sonho manifesto. Pode-se dizer, em resposta, que na grande maioria dos casos o problema pode ser satisfatoriamente solucionado, mas somente com a ajuda das associa\'e7\'f5es aos elementos do conte\'fado manifesto feitas pelo pr\'f3prio sonhador. Qualquer outro procedimento \'e9 arbitr\'e1rio e n\'e3o pode produzir resultado certo. Mas as associa\'e7\'f5es do sonhador trazem \'e0 luz liga\'e7\'f5es intermedi\'e1rias que podemos inserir na lacuna entre os dois [entre o conte\'fado manifesto e o latente] e com o aux\'edlio dos quais podemos restabelecer o conte\'fado latente do sonho e \ldblquote interpret\'e1-lo\rdblquote . N\'e3o \'e9 de admirar se esse trabalho de interpreta\'e7\'e3o (atuando numa dire\'e7\'e3o oposta \'e0 da elabora\'e7\'e3o on\'edrica) fracassa \'e0s vezes em chegar a numa certeza completa.\par
Resta-nos dar uma explica\'e7\'e3o din\'e2mica do porqu\'ea de o ego adormecido se dar o trabalho da elabora\'e7\'e3o on\'edrica. A explica\'e7\'e3o, felizmente, \'e9 f\'e1cil de encontrar. Com a ajuda do inconsciente, todo sonho em processo de forma\'e7\'e3o faz uma exig\'eancia ao ego - a satisfa\'e7\'e3o de um instinto, se o sonho se origina do id; a solu\'e7\'e3o de um conflito, a remo\'e7\'e3o de uma d\'favida ou a forma\'e7\'e3o de uma inten\'e7\'e3o, se o sonho se origina de um res\'edduo da atividade pr\'e9-consciente na vida de vig\'edlia. O ego adormecido, contudo, est\'e1 focalizado no desejo de manter o sono; ele sente essa exig\'eancia como uma perturba\'e7\'e3o e procura livrar-se dela. O ego consegue realizar isto atrav\'e9s do que parece ser um ato de submiss\'e3o: ele satisfaz a exig\'eancia com o que, nas circunst\'e2ncias, \'e9 uma \i realiza\'e7\'e3o\i0  inofensiva de \i um desejo\i0  e, assim livra-se dele. Esta substitui\'e7\'e3o da exig\'eancia pela realiza\'e7\'e3o de um desejo permanece sendo a fun\'e7\'e3o essencial da elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Talvez valha a pena ilustrar isso com tr\'eas exemplos simples - um sonho de fome, um sonho de conveni\'eancia e um sonho induzido pelo desejo sexual. Uma necessidade de comida faz-se sentir numa pessoa que sonha durante o sono; ela sonha com uma refei\'e7\'e3o deliciosa e continua a dormir. Naturalmente, estava aberta a essa pessoa a escolha de despertar e comer algo ou de continuar o sono. Decidiu em favor do \'faltimo e satisfez a fome por meio do sonho - por enquanto, pelo menos, pois se a fome persistisse, teria de acordar, apesar de tudo. Aqui temos o segundo exemplo: uma pessoa adormecida tinha de acordar para chegar na hora ao seu trabalho no hospital. Continuou, por\'e9m, a dormir, e teve um sonho de que j\'e1 se achava no hospital - mas como um paciente, que n\'e3o tem necessidade de levantar-se. Ou, ainda, durante a noite tornou-se ativo um desejo de gozo de um objeto sexual proibido, a esposa de um amigo. Ele sonha ent\'e3o que est\'e1 tendo rela\'e7\'f5es sexuais - n\'e3o, na verdade, com essa pessoa, mas com outra do mesmo nome e que lhe \'e9, de fato, indiferente; ou a luta contra o desejo pode encontrar express\'e3o na amante que permanece inteiramente an\'f4nima.\par
Naturalmente, todos os casos n\'e3o s\'e3o t\'e3o simples. Sobretudo em sonhos que se originaram de res\'edduos n\'e3o tratados do dia anterior, e que s\'f3 obtiveram um refor\'e7o inconsciente durante o estado de sono, com freq\'fc\'eancia n\'e3o \'e9 tarefa f\'e1cil descobrir a for\'e7a motivadora inconsciente e sua realiza\'e7\'e3o de desejo, mas podemos admitir que sempre est\'e3o l\'e1. A tese de que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos facilmente despertar\'e1 ceticismo, quando \'e9 lembrado quantos sonhos possuem um conte\'fado realmente aflitivo ou chegam at\'e9 a despertar a pessoa que sonha em ansiedade, inteiramente \'e0 parte dos numerosos sonhos sem qualquer tom de sentimento definido. Mas a obje\'e7\'e3o baseada nos sonhos de ansiedade n\'e3o pode ser sustentada contra a an\'e1lise. N\'e3o se deve esquecer que os sonhos s\'e3o invariavelmente o produto de um conflito, que eles s\'e3o uma esp\'e9cie de estrutura de concilia\'e7\'e3o. Algo que \'e9 uma satisfa\'e7\'e3o para o id inconsciente pode, por essa mesma raz\'e3o, ser causa de ansiedade para o ego.\par
\'c0 medida que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica progride, \'e0s vezes o inconsciente pressiona com mais \'eaxito e outras o ego se defende com maior energia. Os sonhos de ansiedade s\'e3o muitas vezes aqueles cujo conte\'fado experimentou a menor deforma\'e7\'e3o. Se a exig\'eancia feita pelo inconsciente \'e9 grande demais para que o ego adormecido esteja em posi\'e7\'e3o de desvi\'e1-la pelos meios \'e0 sua disposi\'e7\'e3o, ele abandona o desejo de dormir e retorna \'e0 vida desperta. Estaremos tomando toda experi\'eancia em considera\'e7\'e3o se dissermos que o sonho \'e9 invariavelmente uma \i tentativa\i0  de livrar-se de uma perturba\'e7\'e3o do sono por meio de uma realiza\'e7\'e3o de desejo, de maneira que o sonho \'e9 um guardi\'e3o do sono. A tentativa pode alcan\'e7ar \'eaxito mais ou menos completo; pode tamb\'e9m fracassar, e, nesse caso, a pessoa acorda, ao que parece, despertada precisamente pelo sonho. Do mesmo modo, tamb\'e9m, existem ocasi\'f5es em que aquela excelente pessoa, o vigia noturno, cuja miss\'e3o \'e9 guardar o sono da cidadezinha, n\'e3o tem outra alternativa sen\'e3o fazer soar o alarma e despertar a popula\'e7\'e3o adormecida.\par
Encerrarei estas considera\'e7\'f5es com um coment\'e1rio que justificar\'e1 o tempo que concedi ao problema da interpreta\'e7\'e3o de sonhos. A experi\'eancia mostrou que os mecanismos inconscientes que viemos a conhecer atrav\'e9s do estudo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica e que nos forneceram a explica\'e7\'e3o da forma\'e7\'e3o dos sonhos tamb\'e9m nos auxiliam a entender os enigm\'e1ticos sintomas que atraem nosso interesse para neuroses e psicoses. Uma semelhan\'e7a dessa esp\'e9cie n\'e3o pode deixar de despertar grandes esperan\'e7as em n\'f3s.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
PARTE II - O TRABALHO PR\'c1TICO\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 CAP\'cdTULO VI - A T\'c9CNICA DA PSICAN\'c1LISE \par
\cf0\par
Um sonho, ent\'e3o, \'e9 uma psicose, com todos os absurdos, del\'edrios e ilus\'f5es de uma psicose. Uma psicose de curta dura\'e7\'e3o sem d\'favida, inofensiva, at\'e9 mesmo dotada de uma fun\'e7\'e3o \'fatil, introduzida com o consentimento do indiv\'edduo e conclu\'edda por um ato de sua vontade. Ainda assim \'e9 uma psicose e com ela aprendemos que mesmo uma altera\'e7\'e3o da vida mental t\'e3o profunda como essa pode ser desfeita e dar lugar \'e0 fun\'e7\'e3o normal. Ser\'e1 ent\'e3o uma ousadia muito grande pretender que tamb\'e9m deve ser poss\'edvel submeter as temidas doen\'e7as espont\'e2neas da vida mental \'e0 nossa influ\'eancia e promover a sua cura?\par
J\'e1 conhecemos certo n\'famero de coisas preliminares a esse empreendimento. De acordo com nossa hip\'f3tese, \'e9 fun\'e7\'e3o do ego enfrentar as exig\'eancias levantadas por suas tr\'eas rela\'e7\'f5es de depend\'eancia - da realidade, do id e do superego - e n\'e3o obstante, ao mesmo tempo, preservar a sua pr\'f3pria organiza\'e7\'e3o e manter a sua pr\'f3pria autonomia. A pr\'e9-condi\'e7\'e3o necess\'e1ria aos estados patol\'f3gicos em debate s\'f3 pode ser um enfraquecimento relativo ou absoluto do ego, que torna imposs\'edvel a realiza\'e7\'e3o de suas tarefas. A exig\'eancia mais severa feita ao ego \'e9 provavelmente a sujei\'e7\'e3o das reivindica\'e7\'f5es instintivas do id, para o que ele \'e9 obrigado a fazer grandes disp\'eandios de energia em anticatexias. Mas as exig\'eancias feitas pelo superego tamb\'e9m podem tornar-se t\'e3o poderosas e inexor\'e1veis que o ego pode ficar paralisado, por assim dizer, frente \'e0s suas outras tarefas. Podemos desconfiar de que, nos conflitos econ\'f4micos que surgem neste ponto, o id e o superego freq\'fcentemente fazem causa comum contra o ego arduamente pressionado que tenta apegar-se \'e0 realidade a fim de conservar o seu estado normal. Se os outros dois se tornam fortes demais, conseguem afrouxar e alterar a organiza\'e7\'e3o do ego, de maneira que sua rela\'e7\'e3o correta com a realidade \'e9 perturbada ou at\'e9 mesmo encerrada. Vimos isto acontecer no sonhar: quando o ego se desliga da realidade do mundo externo, desliza, sob a influ\'eancia do mundo interno, para a psicose.Nosso plano de cura baseia-se nessas descobertas. O ego acha-se enfraquecido pelo conflito interno e temos de ir em seu aux\'edlio. A posi\'e7\'e3o \'e9 semelhante \'e0 de uma guerra civil que tem de ser decidida pela assist\'eancia de um aliado vindo de fora. O m\'e9dico analista e o ego enfraquecido do paciente, baseando-se no mundo externo real, t\'eam de reunir-se num partido contra os inimigos, as exig\'eancias instintivas do id e as exig\'eancias conscienciosas do superego. Fazemos um pacto um com o outro. O ego enfermo nos promete a mais completa sinceridade - isto \'e9, promete colocar \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o todo o material que a sua autopercep\'e7\'e3o lhe fornece; garantimos ao paciente a mais estrita discri\'e7\'e3o e colocamos a seu servi\'e7o a nossa experi\'eancia em interpretar material influenciado pelo inconsciente. Nosso conhecimento destina-se a compensar a ignor\'e2ncia do paciente e a devolver a seu ego o dom\'ednio sobre regi\'f5es perdidas de sua vida mental. Esse pacto constitui a situa\'e7\'e3o anal\'edtica.\par
Mal acabamos de dar esse passo e um primeiro desapontamento nos espera, uma primeira advert\'eancia contra o excesso de confian\'e7a. Se o ego do paciente vai ser um aliado \'fatil em nosso trabalho comum, deve - por mais \'e1rdua que tenha sido a press\'e3o das for\'e7as hostis - ter conservado uma certa coer\'eancia e algum fragmento de compreens\'e3o das exig\'eancias da realidade. Mas isto n\'e3o \'e9 de se esperar do ego de um psic\'f3tico; ele n\'e3o pode cumprir um pacto desse tipo; na verdade, mal poder\'e1 engajar-se. Muito cedo ter-nos-\'e1 abandonado, bem como \'e0 ajuda que lhe oferecemos, e nos juntado \'e0s partes do mundo externo que n\'e3o querem dizer mais nada para ele. Assim, descobrimos que temos de renunciar \'e0 id\'e9ia de experimentar nosso plano de cura com os psic\'f3ticos - renunciar a ele talvez para sempre ou talvez apenas por enquanto, at\'e9 que tenhamos encontrado um outro plano que se lhes adapte melhor.\par
Existe, entretanto, outra classe de pacientes ps\'edquicos que visivelmente se assemelha muito de perto aos psic\'f3ticos - o vasto n\'famero de pessoas que sofrem de graves neuroses. Os determinantes de sua doen\'e7a, bem como seus mecanismos patog\'eanicos, devem ser os mesmos ou, pelo menos, muito semelhantes. Mas o ego mostrou-se mais resistente e tornou-se menos desorganizado. Muitos deles, apesar da doen\'e7a e das inadequa\'e7\'f5es dela decorrentes, foram capazes de manter-se na vida real. Esses neur\'f3ticos podem mostrar-se prontos a aceitar nosso aux\'edlio. Limitaremos a eles nosso interesse e veremos at\'e9 onde e mediante que m\'e9todos seremos capazes de \ldblquote cur\'e1-los\rdblquote .\par
Com os neur\'f3ticos, ent\'e3o, fazemos nosso pacto: sinceridade completa de um lado e discri\'e7\'e3o absoluta do outro. Isso soa como se estiv\'e9ssemos apenas visando ao posto de um padre confessor. Mas h\'e1 uma grande diferen\'e7a, porque o que desejamos ouvir de nosso paciente n\'e3o \'e9 apenas o que sabe e esconde de outras pessoas; ele deve dizer-nos tamb\'e9m o que \i n\'e3o\i0  sabe. Com este fim em vista, fornecemos-lhe uma defini\'e7\'e3o mais detalhada do que queremos dizer com sinceridade. Fazemo-lo comprometer-se a obedecer \'e0 \i regra fundamental\i0  da an\'e1lise, que dali em diante dever\'e1 dirigir o seu comportamento para conosco. Deve dizer-nos n\'e3o apenas o que pode dizer intencionalmente e de boa vontade, coisa que lhe proporcionar\'e1 um al\'edvio semelhante ao de uma confiss\'e3o, mas tamb\'e9m tudo o mais que a sua auto-observa\'e7\'e3o lhe fornece, tudo o que lhe vem \'e0 cabe\'e7a, mesmo que lhe seja \i desagrad\'e1vel\i0  diz\'ea-lo, mesmo que lhe pare\'e7a \i sem import\'e2ncia\i0  ou realmente absurdo. Se, depois dessa injun\'e7\'e3o, conseguir p\'f4r sua autocr\'edtica fora de a\'e7\'e3o, nos apresentar\'e1 uma massa de material - pensamentos, id\'e9ias, lembran\'e7as - que j\'e1 est\'e3o sujeitos \'e0 influ\'eancia do inconsciente, que, muitas vezes, s\'e3o seus derivados diretos, e que assim nos colocam em condi\'e7\'e3o de conjeturar sobre o material inconsciente reprimido do paciente e de ampliar, atrav\'e9s das informa\'e7\'f5es que lhe fornecemos, o conhecimento do ego a respeito do inconsciente.\par
Mas o ego est\'e1 longe de contentar-se em desempenhar o papel de nos trazer passiva e obedientemente o material que pedimos e de aceitar nossa tradu\'e7\'e3o do mesmo e nela acreditar. Acontece um certo n\'famero de outras coisas, algumas das quais poder\'edamos ter previsto, mas tamb\'e9m outras que est\'e3o destinadas a surpreender-nos. A mais not\'e1vel \'e9 a seguinte: o paciente n\'e3o fica satisfeito de encarar o analista, \'e0 luz da realidade, como um auxiliar e conselheiro que, al\'e9m do mais, \'e9 remunerado pelo trabalho que executa e que se contentaria com um papel semelhante ao de guia numa dif\'edcil escalada de montanha. Pelo contr\'e1rio, o paciente v\'ea nele o retorno, a reencarna\'e7\'e3o, de alguma importante figura sa\'edda de sua inf\'e2ncia ou do passado, e, conseq\'fcentemente, transfere para ele sentimentos e rea\'e7\'f5es que, indubitavelmente, aplicam-se a esse prot\'f3tipo. Essa transfer\'eancia logo demonstra ser um fator de import\'e2ncia inimagin\'e1vel, por um lado, instrumento de insubstitu\'edvel valor e, por outro, uma fonte de s\'e9rios perigos. A transfer\'eancia \'e9 \i ambivalente\i0 : ela abrange atitudes positivas (de afei\'e7\'e3o), bem como atitudes negativas (hostis) para com o analista, que, via de regra, \'e9 colocado no lugar de um ou outro dos pais do paciente, de seu pai ou de sua m\'e3e. Enquanto \'e9 positiva, ela nos serve admiravelmente. Altera toda a situa\'e7\'e3o anal\'edtica; empurra para o lado o objetivo racional que tem o paciente para ficar sadio e livre de seus achaques. Em lugar disso, surge o objetivo de agradar o analista e de conquistar o seu aplauso e amor. Este passa a ser a verdadeira for\'e7a motivadora da colabora\'e7\'e3o do paciente; o seu ego fraco torna-se forte; sob essa influ\'eancia realiza coisas que, ordinariamente, estariam al\'e9m de suas for\'e7as; desiste dos sintomas e aparenta ter-se restabelecido - simplesmente por amor ao analista. Este pode modestamente admitir para si pr\'f3prio que se disp\'f4s a uma empresa dif\'edcil sem suspeitar sequer dos extraordin\'e1rios poderes que estariam sob seu comando.\par
Ademais, a rela\'e7\'e3o de transfer\'eancia traz consigo duas outras vantagens. Se o paciente coloca o analista no lugar do pai (ou m\'e3e), est\'e1 tamb\'e9m lhe concedendo o poder que o superego exerce sobre o ego, visto que os pais foram, como sabemos, a origem de seu superego. O novo superego disp\'f5e agora de uma oportunidade para uma esp\'e9cie de \i p\'f3s-educa\'e7\'e3o\i0  do neur\'f3tico; ele pode corrigir erros pelos quais os pais foram respons\'e1veis ao educ\'e1-lo. A essa altura, cabe uma advert\'eancia contra o mau uso dessa nova influ\'eancia. Por mais que o analista possa ficar tentado a transformar-se num professor, modelo e ideal para outras pessoas, e criar homens \'e0 sua pr\'f3pria imagem, n\'e3o deve esquecer que essa n\'e3o \'e9 a sua tarefa no relacionamento anal\'edtico, e que, na verdade, ser\'e1 desleal a essa tarefa se permitir-se ser levado por suas inclina\'e7\'f5es. Se o fizer, estar\'e1 apenas repetindo um equ\'edvoco dos pais, que esmagaram a independ\'eancia do filho atrav\'e9s de sua influ\'eancia, e estar\'e1 simplesmente substituindo a primitiva depend\'eancia do paciente por uma nova. Em todas as suas tentativas de melhorar e educar o paciente, o analista deve respeitar a individualidade deste. A influ\'eancia que possa legitimamente permitir-se ser\'e1 determinada pelo grau de inibi\'e7\'e3o no desenvolvimento apresentado pelo paciente. Alguns neur\'f3ticos permaneceram t\'e3o infantis que, tamb\'e9m na an\'e1lise, s\'f3 podem ser tratados como crian\'e7as.\par
Outra vantagem ainda da transfer\'eancia \'e9 que, nela, o paciente produz perante n\'f3s, com clareza pl\'e1stica, uma parte importante da hist\'f3ria de sua vida, da qual, de outra maneira, ter-nos-ia provavelmente fornecido apenas um relato insuficiente. Ele a representa diante de n\'f3s, por assim dizer, em vez de apenas nos contar.\par
E, agora, o outro lado da situa\'e7\'e3o. Uma vez que a transfer\'eancia reproduz a rela\'e7\'e3o do paciente com seus pais, ela assume tamb\'e9m a ambival\'eancia dessa rela\'e7\'e3o. Quase inevitavelmente acontece que, um dia, sua atitude positiva para com o analista se transforma em negativa, hostil. Tamb\'e9m isso, via de regra, \'e9 uma repeti\'e7\'e3o do passado. Sua obedi\'eancia ao pai (se se tratar do pai), sua corte para obter as simpatias deste, tem ra\'edzes num desejo er\'f3tico para ele voltado. Numa ocasi\'e3o ou noutra, esta exig\'eancia pressionar\'e1 seu caminho no sentido da transfer\'eancia e insistir\'e1 em ser satisfeita. Na situa\'e7\'e3o anal\'edtica, ela s\'f3 pode defrontar-se com a frustra\'e7\'e3o. Rela\'e7\'f5es sexuais reais entre pacientes e analista est\'e3o fora de cogita\'e7\'e3o e mesmo os m\'e9todos mais sutis de satisfa\'e7\'e3o, tais como prefer\'eancia, intimidade, etc., s\'f3 s\'e3o concedidos parcialmente pelo analista. Uma rejei\'e7\'e3o desse tipo \'e9 tomada como ocasi\'e3o para a mudan\'e7a; provavelmente as coisas aconteceram da mesma maneira na inf\'e2ncia do paciente.\par
Os sucessos terap\'eauticos que ocorreram sob a influ\'eancia da transfer\'eancia positiva est\'e3o sujeitos \'e0 suspeita de serem de natureza \i sugestiva.\i0  Se a transfer\'eancia negativa leva a melhor, eles s\'e3o soprados como farelo ao vento. Observamos com horror que todo o nosso esfor\'e7o e labuta at\'e9 ali foi em v\'e3o. Na verdade, o que poder\'edamos ter considerado como ganho intelectual permanente por parte do paciente, a sua compreens\'e3o da Psican\'e1lise e sua confian\'e7a na efic\'e1cia desta, subitamente se desvanece. Ele se comporta como uma crian\'e7a que n\'e3o tem poder de julgamento pr\'f3prio, mas que cegamente acredita em qualquer pessoa que ame e em ningu\'e9m que lhe seja estranho. O perigo desses estados de transfer\'eancia evidentemente reside em o paciente n\'e3o compreender a sua natureza e tom\'e1-los por experi\'eancias novas e reais, em vez de reflexos do passado. Se ele (ou ela) se d\'e1 conta do forte desejo er\'f3tico que se acha escondido por tr\'e1s da transfer\'eancia muda, sente-se ent\'e3o insultado e desprezado, odeia o analista como seu inimigo e est\'e1 pronto a abandonar a an\'e1lise. Em ambos esses casos extremos, esqueceu o pacto que fez no in\'edcio do tratamento e que se tornou in\'fatil para a continua\'e7\'e3o do trabalho comum. \'c9 tarefa do analista tirar constantemente o paciente da ilus\'e3o que o amea\'e7a e mostrar-lhe sempre que o que ele toma por uma vida nova e real \'e9 um reflexo do passado. E para que n\'e3o caia num estado em que fique inacess\'edvel a qualquer prova, o analista toma o cuidado de que nem o amor nem a hostilidade atinjam um grau extremo. Isto se faz preparando o paciente, em tempo, para estas possibilidades e n\'e3o negligenciando os primeiros sinais delas. Um manejo cuidadoso da transfer\'eancia, de acordo com essa orienta\'e7\'e3o, \'e9, via de regra, extremamente compensador. Se conseguimos, como geralmente acontece, esclarecer o paciente quanto \'e0 verdadeira natureza dos fen\'f4menos de transfer\'eancia, teremos tirado uma arma poderosa da m\'e3o de sua resist\'eancia e convertido perigos em lucros, pois um paciente nunca se esquece novamente do que experimentou sob a forma de transfer\'eancia; ela tem uma for\'e7a de convic\'e7\'e3o maior do que qualquer outra coisa que possa adquirir por outros modos.\par
Achamos muito indesej\'e1vel que o paciente \i atue \i0 fora da transfer\'eancia, em vez de recordar. A conduta ideal para os nossos fins seria que ele se comportasse t\'e3o normalmente quanto poss\'edvel fora do tratamento e expressasse suas rea\'e7\'f5es anormais somente na transfer\'eancia.\par
O m\'e9todo pelo qual fortalecemos o ego enfraquecido tem como ponto de partida uma amplia\'e7\'e3o do autoconhecimento. Isso, naturalmente, n\'e3o \'e9 toda a hist\'f3ria, mas apenas seu primeiro passo. A perda de tal conhecimento significa, para o ego, uma abdica\'e7\'e3o de poder e influ\'eancia; \'e9 o primeiro sinal tang\'edvel de que est\'e1 sendo encurralado e tolhido pelas exig\'eancias do id e do superego. Por conseguinte, a primeira parte do aux\'edlio que temos a oferecer \'e9 um trabalho intelectual de nossa parte e um incentivo ao paciente para nele colaborar. Esse primeiro tipo de atividade, como sabemos, destina-se a preparar o caminho para outra tarefa, mais dif\'edcil. N\'e3o perderemos de vista o elemento din\'e2mico nessa tarefa, mesmo durante o seu est\'e1gio preliminar. Coletamos o material para o nosso trabalho de uma variedade de fontes - do que nos \'e9 transmitido pelas informa\'e7\'f5es que nos s\'e3o dadas pelo paciente e por suas associa\'e7\'f5es livres, do que ele nos mostra nas transfer\'eancias, daquilo a que chegamos pela interpreta\'e7\'e3o de seus sonhos e do que ele revela atrav\'e9s de lapsos ou \i parapraxias\i0 . Todo esse material ajuda-nos a fazer constru\'e7\'f5es acerca do que lhe aconteceu e foi esquecido, bem como sobre o que lhe est\'e1 acontecendo no momento, sem que o compreenda. Nisso tudo, por\'e9m, nunca deixamos de fazer uma distin\'e7\'e3o rigorosa entre o nosso conhecimento e o conhecimento \i dele.\i0  Evitamos dizer-lhe imediatamente coisas que muitas vezes descobrimos num primeiro est\'e1gio, e evitamos dizer-lhe a totalidade do que achamos que descobrimos. Refletimos cuidadosamente a respeito de quando lhe comunicaremos o conhecimento de uma de nossas constru\'e7\'f5es e esperamos pelo que nos pare\'e7a ser o momento apropriado - o que nem sempre \'e9 f\'e1cil de decidir. Via de regra, adiamos falar-lhe de uma constru\'e7\'e3o ou explica\'e7\'e3o at\'e9 que ele pr\'f3prio tenha chegado t\'e3o perto dela que s\'f3 reste um \'fanico passo a ser dado, embora esse passo seja, de fato, a s\'edntese decisiva. Se procedemos doutra maneira e o esmagamos com nossas interpreta\'e7\'f5es antes que esteja preparado para elas, nossa informa\'e7\'e3o ou n\'e3o produziria efeito algum ou, ent\'e3o, provocaria uma violenta irrup\'e7\'e3o da \i resist\'eancia\i0  que tornaria o avan\'e7o de nosso trabalho mais dif\'edcil ou poderia mesmo amea\'e7ar interromp\'ea-lo por completo. Mas se preparamos tudo adequadamente, com freq\'fc\'eancia acontece que o paciente imediatamente confirma nossa constru\'e7\'e3o e ele pr\'f3prio recorda o acontecimento interno ou externo que esqueceu. Quanto mais exatamente a constru\'e7\'e3o coincidir com os pormenores do que foi esquecido, mais f\'e1cil ser-lhe-\'e1 assentir. Nesse assunto em particular, o \i nosso\i0  conhecimento tornar-se-\'e1, ent\'e3o, tamb\'e9m o \i seu\i0  conhecimento.\par
Com a men\'e7\'e3o de resist\'eancia, chegamos \'e0 segunda e mais importante parte de nossa tarefa. J\'e1 dissemos que o ego se protege contra a invas\'e3o de elementos indesej\'e1veis provenientes do inconsciente e do id reprimido por meio de anticatexias, que devem permanecer intactas para poderem funcionar normalmente. Quanto mais premido o ego se sente, mais convulsivamente se apega (como num susto) a essas anticatexias, a fim de proteger o que resta de si contra outras irrup\'e7\'f5es. Mas esse intuito defensivo de maneira alguma concorda com os objetivos de nosso tratamento. O que desejamos, pelo contr\'e1rio, \'e9 que o ego, que se tornou afoito pela certeza de nosso aux\'edlio, atreva-se a tomar a ofensiva, a fim de reconquistar o que foi perdido. E \'e9 aqui que nos damos conta da for\'e7a dessas anticatexias, sob a forma de \i resist\'eancias\i0  ao nosso trabalho. O ego recua, em alarma, ante tais empreendimentos, que parecem perigosos e amea\'e7am com o desprazer; para n\'e3o nos falhar, tem de ser constantemente incentivado e apaziguado. Essa resist\'eancia, que persiste durante todo o tratamento e se renova a cada novo per\'edodo de trabalho, \'e9 conhecida, n\'e3o muito corretamente, como \i resist\'eancia devida \'e0 repress\'e3o\i0 . Descobriremos que n\'e3o \'e9 a \'fanica com que nos defrontamos. \'c9 interessante notar que, nessa situa\'e7\'e3o, as divis\'f5es partid\'e1rias s\'e3o, at\'e9 certo ponto, invertidas: pois o ego luta contra o nosso est\'edmulo, enquanto o inconsciente, que comumente \'e9 nosso advers\'e1rio, vem em nosso aux\'edlio, visto possuir um \ldblquote impulso ascendente\rdblquote  natural e n\'e3o desejar nada melhor que pressionar al\'e9m de suas fronteiras estabelecidas, at\'e9 o ego, e, assim, at\'e9 a consci\'eancia. A luta que se desenvolve, se alcan\'e7amos nosso fim e podemos induzir o ego a superar suas resist\'eancias, \'e9 realizada sob nossa dire\'e7\'e3o e com nossa assist\'eancia. O seu desfecho \'e9 indiferente, quer resulte na aceita\'e7\'e3o por parte do ego, ap\'f3s novo exame, de uma exig\'eancia instintiva que at\'e9 ent\'e3o rejeitara, quer a rejeite de novo, desta vez definitivamente. Em qualquer desses casos, um perigo permanente foi liquidado, o \'e2mbito do ego foi ampliado e um disp\'eandio in\'fatil de energia tornou-se desnecess\'e1rio.\par
A supera\'e7\'e3o das resist\'eancias \'e9 a parte de nosso trabalho que exige mais tempo e maior esfor\'e7o. Ela vale a pena, contudo, pois ocasiona uma altera\'e7\'e3o vantajosa do ego, a qual ser\'e1 mantida independentemente do resultado da transfer\'eancia e se manter\'e1 firme na vida. Trabalhamos tamb\'e9m, simultaneamente, para livrar-nos da altera\'e7\'e3o do ego que foi ocasionada sob a influ\'eancia do inconsciente, pois onde quer que pudemos detectar qualquer de seus derivados no ego, apontamos-lhes sua origem ileg\'edtima e incentivamos o ego a rejeit\'e1-los. Ser\'e1 lembrado que foi uma das pr\'e9-condi\'e7\'f5es necess\'e1rias de nosso pacto de ajuda que qualquer altera\'e7\'e3o desse tipo no ego, devida \'e0 intrus\'e3o de elementos inconscientes, n\'e3o deveria ir al\'e9m de certa medida.\par
Quanto mais nosso trabalho progride e mais profundamente a nossa compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) penetra na vida mental dos neur\'f3ticos, mais claramente se imp\'f5em \'e0 nossa observa\'e7\'e3o dois novos fatores, os quais exigem a mais rigorosa aten\'e7\'e3o, como fontes de resist\'eancia. Ambos s\'e3o completamente desconhecidos do paciente, nenhum deles poderia ter sido levado em conta quando o nosso pacto foi feito; tampouco originam-se do ego do paciente. Ambos podem ser englobados sob a denomina\'e7\'e3o \'fanica de \ldblquote necessidade de estar doente ou de sofrer\rdblquote , mas t\'eam origens diferentes, embora, sob certos aspecto, sejam de natureza aparentada. O primeiro desses dois fatores \'e9 o sentimento de culpa ou consci\'eancia de culpa, como \'e9 chamado, embora o paciente n\'e3o o sinta e n\'e3o se d\'ea conta dele. Trata-se, evidentemente, da parte da resist\'eancia que \'e9 contribui\'e7\'e3o de um superego particularmente severo e cruel. O paciente n\'e3o deve ficar bom, mas tem de permanecer doente, pois n\'e3o parece melhorar. Essa resist\'eancia n\'e3o interfere concretamente em nosso trabalho intelectual, mas torna-o inoperante; na verdade, com freq\'fc\'eancia nos permite remover determinada forma de sofrimento neur\'f3tico, mas est\'e1 imediatamente pronta a substitu\'ed-la por outra, ou, talvez, por alguma doen\'e7a som\'e1tica. O sentimento de culpa explica tamb\'e9m a cura ou melhora de graves neuroses que ocasionalmente observamos depois de infort\'fanios reais: tudo o que importa \'e9 que o paciente seja desgra\'e7ado - de que maneira, n\'e3o tem import\'e2ncia. A resigna\'e7\'e3o sem queixas com que essas pessoas freq\'fcentemente se acomodam \'e0 sua \'e1rdua sorte \'e9 muito not\'e1vel, mas tamb\'e9m reveladora. Para desviar essa resist\'eancia, somos obrigados a restringir-nos a torn\'e1-la consciente e a tentar promover a lenta demoli\'e7\'e3o do superego hostil.\par
\'c9 menos f\'e1cil demonstrar a exist\'eancia da outra resist\'eancia, para a qual os nossos meios de combate s\'e3o especialmente inadequados. Existem alguns neur\'f3ticos em quem, a julgar por todas as suas rea\'e7\'f5es, o instinto de autopreserva\'e7\'e3o na realidade foi invertido. Eles parecem visar a nada mais que \'e0 autoles\'e3o e \'e0 autodestrui\'e7\'e3o. \'c9 poss\'edvel tamb\'e9m que as pessoas que, de fato, terminam por cometer suic\'eddio perten\'e7am a esse grupo. \'c9 de se presumir que, em tais pessoas, efetuaram-se defus\'f5es de instinto de grandes conseq\'fc\'eancias, em conseq\'fc\'eancia do que houve uma libera\'e7\'e3o de quantidades excessivas do instinto destrutivo voltado para dentro. Os pacientes dessa esp\'e9cie n\'e3o podem tolerar o restabelecimento mediante o nosso tratamento e lutam contra ele com todas as suas for\'e7as. Mas temos de confessar que se trata de caso que ainda n\'e3o conseguimos explicar completamente.\par
Lancemos mais um olhar sobre a situa\'e7\'e3o a que chegamos, em nossa tentativa de trazer aux\'edlio ao ego neur\'f3tico do paciente. Esse ego n\'e3o \'e9 mais capaz de cumprir a tarefa que lhe foi estabelecida pelo mundo externo (inclusive a sociedade humana). Nem todas as suas experi\'eancias se acham \'e0 sua disposi\'e7\'e3o; uma grande parte de seu estoque de lembran\'e7as lhe fugiu. Sua atividade est\'e1 inibida por rigorosas proibi\'e7\'f5es oriundas do superego e sua energia \'e9 consumida em v\'e3s tentativas de desviar as exig\'eancias do id.Al\'e9m disso, como resultado de cont\'ednuas irrup\'e7\'f5es por parte do id, sua organiza\'e7\'e3o acha-se danificada, n\'e3o \'e9 mais capaz de qualquer s\'edntese correta, est\'e1 dilacerada por impulsos mutuamente opostos, por conflitos n\'e3o resolvidos e por d\'favidas n\'e3o solucionadas. Para come\'e7ar, conseguimos que o ego do paciente assim enfraquecido participe do trabalho puramente intelectual de interpreta\'e7\'e3o, que visa a provisoriamente preencher as lacunas em seu patrim\'f4nio mental e a transferir-nos a autoridade de seu superego; incentiv\'e2mo-lo a aceitar a luta contra cada exig\'eancia individual feita pelo id e a vencer as resist\'eancias que surgem em conex\'e3o com isso. Ao mesmo tempo, restauramos a ordem no ego detectando o material e os impulsos que for\'e7aram caminho a partir do inconsciente e exp\'f4mo-los \'e0 cr\'edtica, remontando-os \'e0 sua origem. Servimos ao paciente em diversas fun\'e7\'f5es, como autoridade e substituto dos pais, como professor e educador, e fizemos o melhor por ele se, como analistas, elevamos os processos mentais de seu ego a um n\'edvel normal, transformamos o que se tornou inconsciente e reprimido em material pr\'e9-consciente, e assim devolv\'eamo-lo, mais uma vez, \'e0 posse de seu ego. Do lado do paciente, alguns fatores racionais trabalham em nosso favor, tais como a necessidade de restabelecimento, que tem seu motivo nos sofrimentos dele, e o interesse intelectual que possamos ter-lhe despertado pelas teorias e revela\'e7\'f5es da Psican\'e1lise; de muito maior for\'e7a, por\'e9m, \'e9 a transfer\'eancia positiva com que ele nos recebe. Lutando contra n\'f3s, por outro lado, est\'e3o a transfer\'eancia negativa, a resist\'eancia do ego devido \'e0 repress\'e3o (isto \'e9, seu desprazer por ter de abrir-se ao \'e1rduo trabalho que lhe \'e9 imposto), o sentimento de culpa que surge de sua rela\'e7\'e3o com o superego e a necessidade dos seus instintos [do paciente]. A parte ocupada pelos dois \'faltimos fatores decide se o caso deve ser considerado leve ou grave. Fora esses, pode-se discernir alguns outros fatores como tendo rela\'e7\'e3o favor\'e1vel ou desfavor\'e1vel. Uma certa in\'e9rcia ps\'edquica, uma indol\'eancia da libido, que n\'e3o est\'e1 disposta a abandonar suas fixa\'e7\'f5es, n\'e3o podem ser olhadas com bons olhos; a capacidade do paciente de sublimar seus instintos desempenha um grande papel e assim tamb\'e9m a sua capacidade de elevar-se acima da vida grosseira dos instintos, bem como, ainda, o relativo poder de suas fun\'e7\'f5es intelectuais.\par
N\'e3o ficaremos desapontados, mas, pelo contr\'e1rio, acharemos perfeitamente intelig\'edvel, se chegarmos \'e0 conclus\'e3o de que o desfecho final da luta em que nos empenhamos depende de rela\'e7\'f5es \i quantitativas\i0  da cota de energia que podemos mobilizar no paciente, em nosso favor, comparada \'e0 soma de energia das for\'e7as que trabalham contra n\'f3s. Aqui, mais uma vez, Deus acha-se do lado dos grandes batalh\'f5es. \'c9 verdade que nem sempre conseguimos ganhar, mas, pelo menos, podemos geralmente identificar por que foi que n\'e3o vencemos. Aqueles que estiverem acompanhando a nossa exposi\'e7\'e3o apenas por interesse terap\'eautico provavelmente se afastar\'e3o com desprezo, ap\'f3s esta admiss\'e3o. Aqui, por\'e9m, estamos interessados na terapia apenas na medida em que ela funciona atrav\'e9s de meios psicol\'f3gicos e, por enquanto, n\'e3o possu\'edmos outra. O futuro pode ensinar-nos a exercer influ\'eancia direta, atrav\'e9s de subst\'e2ncias qu\'edmicas espec\'edficas, nas quantidades de energia e na sua distribui\'e7\'e3o no aparelho mental. Pode ser que existam outras possibilidades ainda n\'e3o imaginadas de terapia. De momento, por\'e9m, nada temos de melhor \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o do que a t\'e9cnica da psican\'e1lise, e, por essa raz\'e3o, apesar de suas limita\'e7\'f5es, ela n\'e3o deve ser menosprezada.\par
\par
\cf1 CAP\'cdTULO VII - UM EXEMPLO DE TRABALHO PSICANAL\'cdTICO\par
\cf0\par
Chegamos a uma familiaridade geral com o aparelho ps\'edquico, com as partes, \'f3rg\'e3os e \'e1reas de a\'e7\'e3o de que se comp\'f5e, com as for\'e7as que nele operam e com as fun\'e7\'f5es atribu\'eddas \'e0s partes. As neuroses e as psicoses s\'e3o os estados em que se manifestam dist\'farbios no funcionamento do aparelho. Escolhemos as neuroses como assunto de nosso estudo porque somente elas parecem acess\'edveis aos m\'e9todos psicol\'f3gicos de nossa interven\'e7\'e3o. Enquanto estamos tentando influenci\'e1-las, coligimos observa\'e7\'f5es que nos proporcionam um quadro de sua origem e da maneira como elas surgem.\par
Enunciarei antecipadamente um de nossos principais achados, antes de prosseguir com minha descri\'e7\'e3o. As neuroses (diferentemente das mol\'e9stias infecciosas, por exemplo) n\'e3o possuem determinantes espec\'edficos. Seria ocioso buscar nelas excitantes patog\'eanicos. Elas se transformam gradualmente, atrav\'e9s de f\'e1ceis transi\'e7\'f5es, no que \'e9 descrito como normal, e, por outro lado, dificilmente existe qualquer estado reconhecido como normal em que indica\'e7\'f5es de tra\'e7os neur\'f3ticos n\'e3o possam ser apontadas. Os neur\'f3ticos possuem aproximadamente as mesmas disposi\'e7\'f5es inatas que as outras pessoas, t\'eam as mesmas experi\'eancias e as mesmas tarefas a desempenhar. Por que \'e9, ent\'e3o, que vivem de modo t\'e3o pior e com t\'e3o grande dificuldade, e, no processo, padecem de mais sentimentos de desprazer, ansiedade e sofrimento?\par
N\'e3o precisamos embara\'e7ar-nos para encontrar uma resposta a esta pergunta. O que deve ser tido como respons\'e1vel pela inadequa\'e7\'e3o e sofrimentos dos neur\'f3ticos s\'e3o \i desarmonias quantitativas\i0 . A causa determinante de todas as formas assumidas pela vida mental humana deve, na verdade, ser buscada na a\'e7\'e3o rec\'edproca entre as disposi\'e7\'f5es inatas e as experi\'eancias acidentais. Ora, um determinado instinto pode ser inatamente forte ou fraco demais, ou uma determinada capacidade pode ser sustada ou desenvolvida de modo insuficiente na vida. Por outro lado, as impress\'f5es e experi\'eancias externas podem fazer exig\'eancias de intensidade diferente a pessoas diferentes e aquilo que \'e9 pass\'edvel de ser manejado pela constitui\'e7\'e3o de uma pessoa pode ser uma tarefa imposs\'edvel para a de outra. Essas diferen\'e7as quantitativas determinar\'e3o a variedade dos resultados.\par
Muito cedo acharemos, contudo, que esta explica\'e7\'e3o \'e9 insatisfat\'f3ria: ela \'e9 muito geral, explica demasiado. A etiologia apresentada aplica-se a todos os casos de sofrimento, infelicidade ou incapacidade mental, mas nem todos os estados desse tipo podem ser denominados de neur\'f3ticos. As neuroses possuem caracter\'edsticas espec\'edficas, s\'e3o infelicidades de um tipo determinado. Dessa maneira, temos de, afinal de contas, esperar encontrar causas espec\'edficas para elas. Ou podemos adotar a suposi\'e7\'e3o de que, entre as tarefas com que a vida mental tem de lidar, h\'e1 algumas nas quais se pode muito facilmente fracassar, de modo que a peculiaridade dos fen\'f4menos da neurose, que quase sempre s\'e3o t\'e3o not\'e1veis, decorreria disto, sem que necessit\'e1ssemos retirar nossas asser\'e7\'f5es anteriores. Se acreditamos que as neuroses n\'e3o diferem, em qualquer aspecto essencial, do normal, o seu estudo promete render valiosas contribui\'e7\'f5es para o conhecimento do normal. Pode ser que assim descubramos os \ldblquote pontos fracos\rdblquote  de uma organiza\'e7\'e3o normal.\par
A suposi\'e7\'e3o que acabamos de fazer encontra confirma\'e7\'e3o. As experi\'eancias anal\'edticas nos ensinam que existe, de fato, uma exig\'eancia instintiva para com a qual as tentativas de com ela lidar muito facilmente fracassam ou conseguem um sucesso insatisfat\'f3rio, e que h\'e1 um per\'edodo da vida que aparece exclusiva ou predominantemente em conex\'e3o com a gera\'e7\'e3o de uma neurose. Esses dois fatores - a natureza do instinto e o per\'edodo de vida relacionado - exigem considera\'e7\'e3o separada, embora estejam intimamente ligados.\par
Podemos falar com um bom grau de certeza sobre o papel desempenhado pelo per\'edodo da vida. Parece que as neuroses s\'e3o adquiridas somente na tenra inf\'e2ncia (at\'e9 a idade de seis anos), ainda que seus sintomas possam n\'e3o aparecer at\'e9 muito mais tarde. A neurose da inf\'e2ncia pode tornar-se manifesta por um curto tempo ou pode mesmo nem ser notada. Em todo caso, a doen\'e7a neur\'f3tica posterior se liga ao prel\'fadio na inf\'e2ncia. \'c9 poss\'edvel que aquelas que s\'e3o conhecidas como neuroses traum\'e1ticas (devido a um susto excessivo ou graves choques som\'e1ticos, tais como desastres ferrovi\'e1rios, soterramentos, etc.) constituem exce\'e7\'e3o a isto; suas rela\'e7\'f5es com determinantes na inf\'e2ncia at\'e9 aqui fugiram \'e0 investiga\'e7\'e3o. N\'e3o h\'e1 dificuldade em explicar esta prefer\'eancia etiol\'f3gica pelo primeiro per\'edodo da inf\'e2ncia. As neuroses s\'e3o, como sabemos, dist\'farbios do ego e n\'e3o \'e9 de admirar que o ego, enquanto \'e9 d\'e9bil, imaturo e incapaz de resist\'eancia, fracasse em lidar com tarefas que, posteriormente, seria capaz de enfrentar com a m\'e1xima facilidade. Nessas circunst\'e2ncias, exig\'eancias instintivas provenientes do interior, n\'e3o menos que excita\'e7\'f5es oriundas do mundo externo, operam como \ldblquote traumas\rdblquote , particularmente se certas disposi\'e7\'f5es inatas as v\'e3o encontrar a meio caminho. O ego desamparado defende-se delas por meio de tentativas de fuga (\i repress\'f5es\i0 ), que posteriormente se mostram ineficazes e que envolvem restri\'e7\'f5es permanentes ao futuro desenvolvimento. O dano infligido ao ego por suas primeiras experi\'eancias d\'e1-nos a impress\'e3o de ser desproporcionadamente grande, mas podemos fazer uma analogia com as diferen\'e7as dos resultados produzidos pela picada de uma agulha numa massa de c\'e9lulas no ato da divis\'e3o celular (como nas experi\'eancias de Roux) e no animal crescido que se desenvolveu a partir delas. Nenhum indiv\'edduo humano \'e9 poupado de tais experi\'eancias traum\'e1ticas; nenhum escapa \'e0s repress\'f5es a que elas d\'e3o origem. Essas rea\'e7\'f5es discut\'edveis por parte do ego podem talvez ser indispens\'e1veis para a consecu\'e7\'e3o de outro objetivo que \'e9 estabelecido para o mesmo per\'edodo da vida: no espa\'e7o de poucos anos, a pequena criatura primitiva deve transformar-se num ser humano civilizado; ela tem de atravessar um per\'edodo imensamente longo de desenvolvimento cultural humano de uma forma abreviada de maneira quase misteriosa. Isso se torna poss\'edvel pela disposi\'e7\'e3o heredit\'e1ria, mas quase nunca pode ser conseguido sem o aux\'edlio adicional da educa\'e7\'e3o, da influ\'eancia parental, que, como precursora do superego, restringe a atividade do ego mediante proibi\'e7\'f5es e puni\'e7\'f5es, e incentiva ou for\'e7a o estabelecimento de repress\'f5es. N\'e3o devemos, portanto, esquecer de incluir a influ\'eancia da civiliza\'e7\'e3o entre os determinantes da neurose. \'c9 f\'e1cil, como podemos ver, a um b\'e1rbaro ser sadio; para um homem civilizado, a tarefa \'e9 \'e1rdua. O desejo de um ego poderoso e desinibido pode parecer-nos intelig\'edvel, mas, tal como nos \'e9 ensinado pelos tempos em que vivemos, ele \'e9, no sentido mais profundo, hostil \'e0 civiliza\'e7\'e3o. E visto que as exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o s\'e3o representadas pela educa\'e7\'e3o familiar, n\'e3o devemos esquecer o papel desempenhado por essa caracter\'edstica biol\'f3gica da esp\'e9cie humana - o prolongado per\'edodo de sua depend\'eancia infantil - na etiologia das neuroses.\par
Com refer\'eancia ao outro ponto - o fator instintivo espec\'edfico - deparamo-nos com uma discrep\'e2ncia interessante entre a teoria e a experi\'eancia. Teoricamente, n\'e3o h\'e1 obje\'e7\'e3o a supor que qualquer tipo de exig\'eancia instintiva possa ocasionar as mesmas repress\'f5es e suas conseq\'fc\'eancias, mas nossa observa\'e7\'e3o demonstra-nos, invariavelmente, at\'e9 onde podemos julgar, que as excita\'e7\'f5es que desempenham esse papel patog\'eanico se originam dos instintos componentes da vida sexual. Os sintomas das neuroses, poder-se-ia dizer, s\'e3o, sem exce\'e7\'e3o, ou uma satisfa\'e7\'e3o substitutiva de algum impulso sexual ou medidas para impedir tal satisfa\'e7\'e3o, e, via de regra, s\'e3o concilia\'e7\'f5es entre as duas, do tipo que ocorre em conson\'e2ncia com as leis que operam entre contr\'e1rios, no inconsciente. A lacuna em nossa teoria n\'e3o pode, presentemente, ser preenchida e nossa decis\'e3o torna-se mais dif\'edcil pelo fato de a maioria dos impulsos da vida sexual n\'e3o ser de natureza puramente er\'f3tica, mas surgir de combina\'e7\'f5es do instinto er\'f3tico com partes do instinto destrutivo. Mas n\'e3o se pode duvidar de que os instintos que se manifestam fisiologicamente como sexualidade desempenham um papel preeminente e inesperadamente grande na causa\'e7\'e3o das neuroses - se \'e9 um papel exclusivo, \'e9 o que resta a ser decidido. Deve-se tamb\'e9m ter em mente que, no curso do desenvolvimento cultural, nenhuma outra fun\'e7\'e3o foi t\'e3o en\'e9rgica e extensamente repudiada como precisamente a fun\'e7\'e3o sexual. A teoria tem de satisfazer-se com algumas alus\'f5es que revelam uma conex\'e3o mais profunda: o fato de que o primeiro per\'edodo da inf\'e2ncia, durante o qual o ego come\'e7a a diferenciar-se do id, \'e9 tamb\'e9m o per\'edodo da primeira efloresc\'eancia sexual, que chega a um fim com o per\'edodo de lat\'eancia; o de que dificilmente pode ser fortuito que este momentoso per\'edodo inicial mais tarde venha a ser v\'edtima da amn\'e9sia infantil, e, por fim, o de que as modifica\'e7\'f5es biol\'f3gicas na vida sexual (tais como o in\'edcio dif\'e1sico da un\'e7\'e3o que j\'e1 mencionamos, o desaparecimento do car\'e1ter peri\'f3dico da excita\'e7\'e3o sexual e a transforma\'e7\'e3o na rela\'e7\'e3o entre menstrua\'e7\'e3o feminina e excita\'e7\'e3o masculina) - o de que essas inova\'e7\'f5es na sexualidade devem ter sido de alta import\'e2ncia na evolu\'e7\'e3o dos animais para o homem. Deixa-se para a ci\'eancia do futuro reunir numa nova compreens\'e3o esses dados ainda isolados. N\'e3o \'e9 na Psicologia, mas na Biologia, que h\'e1 uma lacuna aqui. N\'e3o estaremos errados, talvez, em dizer que o ponto fraco na organiza\'e7\'e3o do ego parece residir em sua atitude para com a fun\'e7\'e3o sexual, como se a ant\'edtese biol\'f3gica entre autopreserva\'e7\'e3o e preserva\'e7\'e3o da esp\'e9cie houvesse encontrado express\'e3o psicol\'f3gica neste ponto.\par
A experi\'eancia anal\'edtica convenceu-nos da completa verdade da afirma\'e7\'e3o, ouvida com tanta freq\'fc\'eancia, de que a crian\'e7a psicologicamente \'e9 pai do adulto e de que os acontecimentos de seus primeiros anos s\'e3o de import\'e2ncia suprema em toda a sua vida posterior. Ter\'e1, assim, interesse especial para n\'f3s algo que possa ser descrito como a experi\'eancia central deste per\'edodo da inf\'e2ncia. Nossa aten\'e7\'e3o \'e9 atra\'edda primeiro pelos efeitos de certas influ\'eancias que n\'e3o se aplicam a todas as crian\'e7as, embora sejam bastante comuns - tais como o abuso sexual de crian\'e7as por adultos, sua sedu\'e7\'e3o por outras crian\'e7as (irm\'e3os ou irm\'e3s) ligeiramente mais velhas que elas e, o que n\'e3o esperar\'edamos, ficarem elas profundamente excitadas por ver ou ouvir, em primeira m\'e3o, um comportamento sexual entre adultos (seus pais), principalmente numa \'e9poca em que n\'e3o se pensaria que pudessem interessar-se por tais impress\'f5es ou compreend\'ea-las, ou serem capazes de record\'e1-las mais tarde. \'c9 f\'e1cil confirmar at\'e9 onde essas experi\'eancias despertam a suscetibilidade de uma crian\'e7a e for\'e7am os seus pr\'f3prios impulsos sexuais para certos canais dos quais depois n\'e3o se podem safar. Visto essas impress\'f5es estarem sujeitas \'e0 repress\'e3o, seja em seguida, seja logo que buscam retornar como lembran\'e7as, constituem elas o determinante para a compuls\'e3o neur\'f3tica que depois tornar\'e1 imposs\'edvel ao ego controlar a fun\'e7\'e3o sexual e provavelmente o far\'e1 voltar as costas permanentemente a essa fun\'e7\'e3o. Se ocorre esta \'faltima rea\'e7\'e3o, o resultado ser\'e1 uma neurose; se n\'e3o ocorre, desenvolver-se-\'e1 uma variedade de pervers\'f5es, ou a fun\'e7\'e3o, que \'e9 de import\'e2ncia imensa n\'e3o apenas para a reprodu\'e7\'e3o, mas tamb\'e9m para toda a modela\'e7\'e3o da vida, tornar-se-\'e1 imposs\'edvel de manejar.\par
Por mais instrutivos que casos desse tipo possam ser, um grau ainda mais alto de interesse deve ligar-se \'e0 influ\'eancia de uma situa\'e7\'e3o pela qual toda crian\'e7a est\'e1 destinada a passar e que decorre inevitavelmente do fato de ser ela cuidada por outras pessoas e viver com os pais durante um per\'edodo prolongado. Estou pensando no \i complexo de \'c9dipo\i0 , assim denominado porque sua subst\'e2ncia essencial pode ser encontrada na lenda grega do rei \'c9dipo, a qual felizmente p\'f4de chegar at\'e9 n\'f3s na vers\'e3o de um grande dramaturgo. O her\'f3i grego matou o pai e tomou a m\'e3e como esposa. Que assim tenha procedido inintencionalmente, visto n\'e3o os conhecer como pais, constitui um desvio dos fatos anal\'edticos que podemos facilmente compreender e que, na verdade, reconheceremos como inevit\'e1vel.\par
Neste ponto, temos de fazer relatos separados do desenvolvimento de meninos e meninas (de indiv\'edduos dos sexos masculino e feminino), pois \'e9 agora que a diferen\'e7a entre os sexos encontra express\'e3o psicol\'f3gica pela primeira vez. Defrontamo-nos aqui com o grande enigma do fato biol\'f3gico da dualidade dos sexos: trata-se de um fato supremo para o nosso conhecimento; ele desafia qualquer tentativa de remont\'e1-lo a algo mais. A Psican\'e1lise n\'e3o contribuiu em nada para o esclarecimento deste problema, que, n\'e3o h\'e1 d\'favida, incide de todo na \'e1rea da Biologia. Na vida mental, encontramos apenas reflexos desta grande ant\'edtese e sua interpreta\'e7\'e3o torna-se mais dif\'edcil pelo fato, h\'e1 muito suspeitado, de que ningu\'e9m se limita \'e0s modalidades de rea\'e7\'e3o de um \'fanico sexo; h\'e1 sempre lugar para as dos sexo oposto, da mesma maneira que o corpo carrega, juntamente com os \'f3rg\'e3os plenamente desenvolvidos de determinado sexo, rudimentos atrofiados, e com freq\'fc\'eancia in\'fateis, dos do outro. Para distinguir entre masculino e feminino, na vida mental, usamos o que \'e9, sem d\'favida alguma, uma equa\'e7\'e3o emp\'edrica, convencional e inadequada: chamamos de masculino tudo o que \'e9 forte e ativo, e de feminino tudo o que \'e9 fraco e passivo. Este fato da bissexualidade psicol\'f3gica dificulta tamb\'e9m todas as nossas investiga\'e7\'f5es sobre o assunto e torna-as mais dif\'edceis de descrever.\par
O primeiro objeto er\'f3tico de uma crian\'e7a \'e9 o seio da m\'e3e que a alimenta; a origem do amor est\'e1 ligada \'e0 necessidade satisfeita de nutri\'e7\'e3o. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que, inicialmente, a crian\'e7a n\'e3o distingue entre o seio e o seu pr\'f3prio corpo; quando o seio tem de ser separado do corpo e deslocado para o \ldblquote\i exterior\i0\rdblquote , porque a crian\'e7a t\'e3o freq\'fcentemente o encontra ausente, ele carrega consigo, como um \ldblquote\i objeto\i0\rdblquote , uma parte das catexias libidinais narc\'edsicas originais. Este primeiro objeto \'e9 depois completado na pessoa da m\'e3e da crian\'e7a, que n\'e3o apenas a alimenta, mas tamb\'e9m cuida dela e, assim, desperta-lhe um certo n\'famero de outras sensa\'e7\'f5es f\'edsicas, agrad\'e1veis e desagrad\'e1veis. Atrav\'e9s dos cuidados com o corpo da crian\'e7a, ela se torna seu primeiro sedutor. Nessas duas rela\'e7\'f5es reside a raiz da import\'e2ncia \'fanica, sem paralelo, de uma m\'e3e, estabelecida inalteravelmente para toda a vida como o primeiro e mais forte objeto amoroso e como prot\'f3tipo de todas as rela\'e7\'f5es amorosas posteriores - para ambos os sexos. Em tudo isso, o fundamento filogen\'e9tico leva tanto a melhor sobre a experi\'eancia acidental da pessoa, que n\'e3o faz diferen\'e7a que uma crian\'e7a tenha realmente sugado o seio ou sido criada com mamadeira e nunca desfrutado da ternura do cuidado de uma m\'e3e. Em ambos os casos, o desenvolvimento da crian\'e7a toma o mesmo caminho; pode ser que, no segundo caso, seu anseio posterior torne-se ainda mais forte. E, por mais tempo que tenha sido amamentada ao seio materno, ficar\'e1 sempre com a convic\'e7\'e3o, depois de ter sido desmamada, de que sua amamenta\'e7\'e3o foi breve e muito pouca.\par
Este pref\'e1cio n\'e3o \'e9 sup\'e9rfluo, pois ele pode elevar nossa compreens\'e3o da intensidade do complexo de \'c9dipo. Quando um menino (a partir da idade de dois ou tr\'eas anos) ingressou na fase f\'e1lica de seu desenvolvimento libidinal, est\'e1 sentindo sensa\'e7\'f5es prazerosas em seu \'f3rg\'e3o sexual e aprendeu a proporcionar-se essas sensa\'e7\'f5es \'e0 vontade, mediante a estimula\'e7\'e3o manual, ele se torna o amante da m\'e3e. Quer possu\'ed-la fisicamente, das maneiras que adivinhou de suas observa\'e7\'f5es e intui\'e7\'f5es sobre a vida sexual, e tenta seduzi-la mostrando-lhe o \'f3rg\'e3o masculino que est\'e1 orgulhoso de possuir. Numa palavra, a sua masculinidade, precocemente despertada, procura ocupar o lugar do pai junto a ela; este, at\'e9 aqui, seja como for, constitu\'eda um modelo invejado para o menino, devido \'e0 for\'e7a f\'edsica que nele percebe e \'e0 autoridade de que o acha investido. O pai agora se torna um rival que se interp\'f5e em seu caminho e de quem gostaria de livrar-se. Se, enquanto o pai est\'e1 ausente, \'e9 permitido \'e0 crian\'e7a partilhar do leito da m\'e3e e se, quando ele volta, ela \'e9 mais uma vez afastada, a sua satisfa\'e7\'e3o quando o pai desaparece e o seu desapontamento quando surge novamente s\'e3o experi\'eancias profundamente sentidas. Este \'e9 o tema do complexo de \'c9dipo que a lenda grega traduziu do mundo da fantasia de uma crian\'e7a para a suposta realidade. Nas condi\'e7\'f5es de nossa civiliza\'e7\'e3o, ele est\'e1 invariavelmente fadado a um fim assustador.\par
A m\'e3e do menino compreende muito bem que a excita\'e7\'e3o sexual dele relaciona-se com ela, mais cedo ou mais tarde reflete que n\'e3o \'e9 correto permitir-lhe continuar. Pensa estar fazendo certo proibindo-lhe manipular seu \'f3rg\'e3o genital. Sua proibi\'e7\'e3o tem pouco efeito; no m\'e1ximo, ocasiona uma certa modifica\'e7\'e3o em seu m\'e9todo de obter satisfa\'e7\'e3o. Por fim, a m\'e3e adota medidas mais severas; amea\'e7a tirar fora dele a coisa com que a est\'e1 desafiando. Geralmente, a fim de tornar a amea\'e7a mais assustadora e mais cr\'edvel, delega a execu\'e7\'e3o ao pai do menino, dizendo que contar\'e1 a este e que ele lhe cortar\'e1 fora o p\'eanis. \'c9 estranho dizer que esta amea\'e7a funciona somente se outra condi\'e7\'e3o foi preenchida antes ou depois dela. Em si pr\'f3pria, parece inconceb\'edvel demais para o menino que tal coisa possa acontecer. Entretanto, se na ocasi\'e3o da amea\'e7a ele pode recordar a apar\'eancia dos \'f3rg\'e3os genitais femininos ou se pouco depois tem uma vis\'e3o deles - de \'f3rg\'e3os genitais, equivale a dizer, a que falta realmente essa parte supremamente valorizada, ent\'e3o ele toma a s\'e9rio que ouviu e, caindo sob a influ\'eancia do \i complexo de castra\'e7\'e3o,\i0  experimenta o trauma mais s\'e9rio de sua vida em in\'edcio.\par
Os resultados da amea\'e7a de castra\'e7\'e3o s\'e3o multif\'e1rios e incalcul\'e1veis; afetam a totalidade das rela\'e7\'f5es do menino com o pai e a m\'e3e e, mais tarde, com os homens e as mulheres em geral. Via de regra, a masculinidade da crian\'e7a \'e9 incapaz de resistir a este primeiro choque. A fim de preservar seu \'f3rg\'e3o sexual, ele renuncia \'e0 posse da m\'e3e de modo mais ou menos completo; sua vida sexual com freq\'fc\'eancia fica permanentemente dificultada pela proibi\'e7\'e3o. Se um forte componente feminino, tal como o chamamos, acha-se presente nele, a for\'e7a deste \'e9 aumentada por esta intimida\'e7\'e3o de sua masculinidade. Ele cai numa atitude passiva para com o pai, tal como a que atribui \'e0 m\'e3e. \'c9 verdade que, em conseq\'fc\'eancia da amea\'e7a, abandonou a masturba\'e7\'e3o, mas n\'e3o as atividades de sua imagina\'e7\'e3o que a acompanhavam. Pelo contr\'e1rio, visto serem esta agora a \'fanica forma de satisfa\'e7\'e3o sexual que lhe resta, entrega-se a elas mais do que antes e, nessas fantasias, embora ainda continue a identificar-se com o pai, tamb\'e9m se identifica, simult\'e2nea e talvez predominantemente, com a m\'e3e. Derivados e produtos modificados dessas primeiras fantasias masturbat\'f3rias geralmente abrem caminho em seu futuro ego e desempenham um papel na forma\'e7\'e3o de seu car\'e1ter. Independentemente deste encorajamento de sua feminilidade, o medo e o \'f3dio do pai cresceram muito em intensidade. A masculinidade do menino se retrai, por assim dizer, numa atitude desafiadora em rela\'e7\'e3o ao pai, a qual dominar\'e1 o seu comportamento posterior, na sociedade humana, de maneira compulsiva. Um res\'edduo de sua fixa\'e7\'e3o er\'f3tica na m\'e3e com freq\'fc\'eancia subsiste sob a forma de uma depend\'eancia excessiva dela, e isto persiste como uma esp\'e9cie de servid\'e3o \'e0s mulheres.Ele n\'e3o mais se aventura a amar a m\'e3e, mas n\'e3o pode correr o risco de n\'e3o ser amado por ela, pois, nesse caso, ficaria em perigo de ser por ela tra\'eddo e entregue ao pai para a castra\'e7\'e3o. A experi\'eancia completa, com todos os seus antecedentes e conseq\'fc\'eancias, dos quais minha descri\'e7\'e3o s\'f3 p\'f4de dar uma sele\'e7\'e3o, \'e9 submetida a uma repress\'e3o altamente en\'e9rgica, e, tal como se torna poss\'edvel pelas leis que operam no id inconsciente, todos os impulsos e rea\'e7\'f5es emocionais mutuamente conflitantes que est\'e3o sendo postos em movimento nessa ocasi\'e3o s\'e3o preservados no inconsciente e ficam prontos a perturbar o desenvolvimento posterior do ego, ap\'f3s a puberdade. Quando o processo som\'e1tico de matura\'e7\'e3o sexual d\'e1 nova vida \'e0s antigas fixa\'e7\'f5es libidinais que aparentemente haviam sido superadas, a vida sexual mostrar\'e1 ser inibida, sem homogeneidade e dividida em impulsos mutuamente conflitantes.\par
Est\'e1 fora de d\'favida, \'e9 verdade, que o impacto da amea\'e7a de castra\'e7\'e3o sobre a vida sexual incipiente de um menino nem sempre tem essas conseq\'fc\'eancias tem\'edveis. Depender\'e1, mais uma vez, das rela\'e7\'f5es \i quantitativas\i0 , de quanto dano \'e9 causado e de quanto \'e9 evitado. Toda a ocorr\'eancia, que pode provavelmente ser encarada como a experi\'eancia central dos anos de inf\'e2ncia,o maior problema do in\'edcio da vida e a fonte mais intensa de inadequa\'e7\'e3o posterior, \'e9 t\'e3o completamente esquecida que sua reconstru\'e7\'e3o, durante o trabalho de an\'e1lise, se defronta nos adultos com a descren\'e7a mais decidida. Na verdade, a avers\'e3o a ela \'e9 t\'e3o grande que as pessoas tentam silenciar qualquer men\'e7\'e3o ao assunto proscrito e os mais \'f3bvios lembretes dele s\'e3o menosprezados por uma estranha cegueira intelectual. Pode-se ouvir objetar, por exemplo, que a lenda do rei \'c9dipo n\'e3o tem de fato nenhuma conex\'e3o com a constru\'e7\'e3o feita pela an\'e1lise: os casos s\'e3o inteiramente diferentes, visto \'c9dipo n\'e3o saber que o homem a quem matara era seu pai e a mulher com que casara era sua m\'e3e. O que n\'e3o se leva em conta a\'ed \'e9 que uma deforma\'e7\'e3o desse tipo \'e9 inevit\'e1vel se se faz uma tentativa de manejo po\'e9tico do material, e que n\'e3o h\'e1 introdu\'e7\'e3o de material estranho, mas apenas um emprego h\'e1bil dos fatores apresentados pelo tema. A ignor\'e2ncia de \'c9dipo constitui representa\'e7\'e3o leg\'edtima do estado inconsciente em que, para os adultos, toda a experi\'eancia caiu, e a for\'e7a coercitiva do or\'e1culo, que torna ou deveria tornar inocente o her\'f3i, \'e9 um reconhecimento da inevitabilidade do destino que condenou todo filho a passar pelo complexo de \'c9dipo. Foi ainda ressaltado, por parte das fileiras psicanal\'edticas, qu\'e3o facilmente o enigma de outro her\'f3i dram\'e1tico, o procrastinador de Shakespeare, Hamlet, pode ser solucionado tendo como ponto de refer\'eancia o complexo de \'c9dipo, desde que o pr\'edncipe fracassou na tarefa de punir outrem pelo que coincidia com a subst\'e2ncia de seu pr\'f3prio desejo edipiano - em conseq\'fc\'eancia do que a falta geral de compreens\'e3o por parte do mundo liter\'e1rio demonstrou qu\'e3o pronto est\'e1 o grosso da humanidade a aferrar-se \'e0s suas repress\'f5es infantis.Entretanto, mais de um s\'e9culo antes do surgimento da Psican\'e1lise, o fil\'f3sofo franc\'eas Diderot deu testemunho da import\'e2ncia do complexo de \'c9dipo, ao expressar a diferen\'e7a entre os mundos primitivo e civilizado nesta frase: \ldblquote Si le peti sauvage \'e9tait abandonn\'e9 \'e0 lui m\'eame, qu\rquote il conserv\'e2t toute son imb\'e9cilit\'e9, et qu\rquote il r\'e9un\'eet au peu de raison de l\rquote enfant au berceau la violence des passions de l\rquote homme de trente ans, il tordrait le col \'e0 son p\'e8re et coucherait avec sa m\'e8re\rdblquote  Aventuro-me a dizer que, se a Psican\'e1lise n\'e3o pudesse gabar-se de mais nenhuma realiza\'e7\'e3o al\'e9m da descoberta do complexo de \'c9dipo reprimido, s\'f3 isso j\'e1 lhe daria direito a ser inclu\'edda entre as preciosas nova aquisi\'e7\'f5es da humanidade.\par
Os efeitos do complexo de castra\'e7\'e3o nas meninas s\'e3o mais uniformes e n\'e3o menos profundos. Uma crian\'e7a do sexo feminino, naturalmente, n\'e3o tem necessidade de recear a perda do p\'eanis; ela reage, todavia, ao fato de n\'e3o ter recebido um. Desde o in\'edcio, inveja nos meninos a posse dele; pode-se dizer que todo o seu desenvolvimento se realiza \'e0 sombra da inveja do p\'eanis. Ela come\'e7a por efetuar v\'e3s tentativas de fazer o mesmo que os meninos e, mais tarde, com maior sucesso, faz esfor\'e7os por compensar a sua falta - esfor\'e7os que podem conduzir, afinal, a uma atitude feminina normal. Se, durante a fase f\'e1lica, tenta obter prazer com um menino, pela estimula\'e7\'e3o manual de seus \'f3rg\'e3os genitais, com freq\'fc\'eancia acontece fracassar em obter satisfa\'e7\'e3o suficiente e estende os julgamentos de inferioridade de seu p\'eanis atrofiado a todo o seu eu \i (self).\i0  Via de regra, cedo desiste da masturba\'e7\'e3o, visto n\'e3o ter desejos de ser lembrada da superioridade de seu irm\'e3o ou companheiro de brincadeiras, e volta as costas completamente \'e0 sexualidade.\par
Se uma menina persiste em seu primeiro desejo - transformar-se em menino - em casos extremos, acabar\'e1 homossexual manifesta, ou, doutra maneira, apresentar\'e1 tra\'e7os marcantemente masculinos no encaminhamento de sua vida futura, escolher\'e1 uma voca\'e7\'e3o masculina, e assim por diante. O outro caminho \'e9 feito atrav\'e9s do abandono da m\'e3e que amou: a filha, sob a influ\'eancia de sua inveja do p\'eanis, n\'e3o pode perdoar \'e0 m\'e3e hav\'ea-la trazido ao mundo t\'e3o insuficientemente aparelhada. Em seu ressentimento por isto, abandona a m\'e3e e coloca em lugar dela outra pessoa, como objeto de seu amor - o pai. Se se perdeu um objeto amoroso, a rea\'e7\'e3o mais \'f3bvia \'e9 identificar-se com ele, substitu\'ed-lo dentro de si pr\'f3pria, por assim dizer, mediante a identifica\'e7\'e3o. Este mecanismo vem agora em aux\'edlio da menina. A identifica\'e7\'e3o com a m\'e3e pode ocupar o lugar da liga\'e7\'e3o com ela. A filha se p\'f5e no lugar da m\'e3e, como sempre fizera em seus brinquedos; tenta tomar o lugar dela junto ao pai e come\'e7a a odiar a m\'e3e que costumava amar, e isso por dois motivos: por ci\'fame e por mortifica\'e7\'e3o pelo p\'eanis que lhe foi negado. Sua nova rela\'e7\'e3o com o pai pode come\'e7ar tendo por conte\'fado um desejo de ter o p\'eanis dele \'e0 sua disposi\'e7\'e3o, mas culmina noutro desejo - ter um filho dele como um presente. O desejo de um beb\'ea ocupou assim o lugar do desejo de um p\'eanis, ou, pelo menos, dele foi dissociado e expelido (\i split off\i0 ).\par
\'c9 interessante que a rela\'e7\'e3o entre o complexo de \'c9dipo e o complexo de castra\'e7\'e3o assuma forma t\'e3o diferente - uma forma oposta, na realidade - no caso das mulheres, quando comparada com a dos homens. Nos indiv\'edduos do sexo masculino, como vimos, a amea\'e7a de castra\'e7\'e3o d\'e1 fim ao complexo de \'c9dipo; nas mulheres, descobrimos que, ao contr\'e1rio, \'e9 a falta de um p\'eanis que as impele ao seu complexo de \'c9dipo. Pouco preju\'edzo \'e9 causado a uma mulher se ela permanece em sua atitude edipiana feminina. (O termo \ldblquote complexo de Electra\rquote\rquote  foi proposto para esta.) Nesse caso, escolher\'e1 o marido pelas caracter\'edsticas paternas dele e estar\'e1 pronta a reconhecer a sua autoridade. O seu anseio de possuir um p\'eanis, que \'e9, na realidade, insaci\'e1vel, pode encontrar satisfa\'e7\'e3o se ela for bem-sucedida em completar o seu amor pelo \'f3rg\'e3o estendendo-o ao portador do \'f3rg\'e3o, tal como aconteceu anteriormente, quando progrediu do seio da m\'e3e para a m\'e3e como uma pessoa completa.\par
Se perguntarmos a um analista o que a sua experi\'eancia demonstrou serem as estruturas mentais menos acess\'edveis \'e0 influ\'eancia em seus pacientes, a resposta ser\'e1: numa mulher, o desejo de um p\'eanis; num homem, a atitude feminina para com o seu pr\'f3prio sexo, cuja pr\'e9-condi\'e7\'e3o, naturalmente, seria a perda do p\'eanis.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
PARTE III - O RENDIMENTO TE\'d3RICO\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 CAP\'cdTULO VIII - O APARELHO PS\'cdQUICO E O MUNDO EXTERNO \par
\cf0\par
Todas as descobertas e h\'edpoteses gerais que apresentei no primeiro cap\'edtulo foram feitas atrav\'e9s de um pormenorizado trabalho laborioso e paciente, do tipo de que dei um exemplo no cap\'edtulo anterior. Podemos agora ceder \'e0 tenta\'e7\'e3o de fazer um levantamento das amplia\'e7\'f5es de conhecimentos que conseguimos atrav\'e9s de um trabalho como esse e considerar quais os caminhos que abrimos para avan\'e7os ulteriores. Em rela\'e7\'e3o a isto, nos impressiona o fato de termos sido obrigados, com tanta freq\'fc\'eancia, a aventurar-nos al\'e9m das fronteiras da ci\'eancia da Psicologia. Os fen\'f4menos de que estamos tratando n\'e3o pertencem somente \'e0 Psicologia; t\'eam um lado org\'e2nico e biol\'f3gico tamb\'e9m, e, por conseguinte, no decorrer de nossos esfor\'e7os para construir a Psican\'e1lise, fizemos tamb\'e9m algumas importantes descobertas biol\'f3gicas e n\'e3o pudemos evitar a estrutura\'e7\'e3o de novas hip\'f3teses biol\'f3gicas.\par
Por ora, por\'e9m, atenhamo-nos \'e0 Psicologia. Vimos que n\'e3o \'e9 cientificamente vi\'e1vel tra\'e7ar uma linha de demarca\'e7\'e3o entre o que \'e9 psiquicamente normal e anormal, de maneira que esta distin\'e7\'e3o, apesar de sua import\'e2ncia pr\'e1tica, possui apenas um valor convencional. Estabelecemos assim um direito a chegar a uma compreens\'e3o da vida normal da mente a partir do estudo de seus dist\'farbios - o que n\'e3o seria admiss\'edvel se esses estados patol\'f3gicos, as neuroses e as psicoses, tivessem causas espec\'edficas operando \'e0 maneira de corpos estranhos.\par
O estudo de um dist\'farbio mental que ocorre durante o sono, que \'e9 passageiro e inofensivo, e que, na verdade, desempenha uma fun\'e7\'e3o \'fatil, nos deu uma chave para a compreens\'e3o das doen\'e7as mentais, que s\'e3o permanentes e prejudiciais \'e0 vida. E podemos agora aventurar-nos \'e0 afirma\'e7\'e3o de que a psicologia da consci\'eancia n\'e3o era mais capaz de compreender o funcionamento normal da mente do que de compreender os sonhos. Os dados da autopercep\'e7\'e3o consciente, os quais, somente eles, se achavam \'e0 sua disposi\'e7\'e3o, mostraram-se sob todos os aspectos inadequados para sondar a profus\'e3o e complexidade dos processos da mente, para revelar as suas interliga\'e7\'f5es e assim reconhecer os determinantes de suas perturba\'e7\'f5es.\par
A hip\'f3tese que adotamos, de um aparelho ps\'edquico que se estende no espa\'e7o, convenientemente reunido, desenvolvido pelas exig\'eancias da vida, que d\'e1 origem aos fen\'f4menos da consci\'eancia somente em um determinado ponto e sob certas condi\'e7\'f5es - essa hip\'f3tese nos colocou em posi\'e7\'e3o de estabelecer a Psicologia em bases semelhantes \'e0s de qualquer outra ci\'eancia, tal como, por exemplo, a F\'edsica. Em nossa ci\'eancia, tal como nas outras, o problema \'e9 o mesmo: por tr\'e1s dos atributos (qualidades) do objeto em exame que se apresenta diretamente \'e0 nossa percep\'e7\'e3o, temos de descobrir algo que \'e9 mais independente da capacidade receptiva particular de nossos \'f3rg\'e3os sensoriais e que se aproxima mais do que se poderia supor ser o estado real das coisas. N\'e3o temos esperan\'e7a de poder atingir esse estado em si mesmo, visto ser evidente que tudo de novo que inferimos deve, n\'e3o obstante, ser traduzido de volta para a linguagem das nossas percep\'e7\'f5es, da qual nos \'e9 simplesmente imposs\'edvel libertar-nos. Mas aqui reside a verdadeira natureza e limita\'e7\'e3o de nossa ci\'eancia. \'c9 como se dev\'eassemos dizer, em F\'edsica: \ldblquote Se pud\'e9ssemos ver de modo bastante claro, descobrir\'edamos que o que parece ser um corpo s\'f3lido \'e9 constitu\'eddo de part\'edculas de tal e qual formato e tamanho, a ocupar tais e quais posi\'e7\'f5es relativas.\rdblquote  Enquanto isso, tentamos aumentar ao m\'e1ximo poss\'edvel a efici\'eancia de nossos \'f3rg\'e3os sensoriais mediante aux\'edlios artificiais, mas pode-se esperar que todos os esfor\'e7os desse tipo n\'e3o conseguir\'e3o atingir o resultado \'faltimo. A realidade sempre permanecer\'e1 sendo \ldblquote incognosc\'edvel\rdblquote . O rendimento trazido \'e0 luz pelo trabalho cient\'edfico de nossas percep\'e7\'f5es sensoriais prim\'e1rias consistir\'e1 numa compreens\'e3o interna \i (insight)\i0  das liga\'e7\'f5es e rela\'e7\'f5es dependentes que est\'e3o presentes no mundo externo, que podem de alguma maneira ser fidedignamente reproduzidas ou refletidas no mundo interno de nosso pensamento, um conhecimento das quais nos capacita a \ldblquote compreender\rdblquote  algo no mundo externo, prov\'ea-lo e, possivelmente alter\'e1-lo. O nosso procedimento na Psican\'e1lise \'e9 inteiramente semelhante. Descobrimos m\'e9todos t\'e9cnicos de preencher as lacunas existentes nos fen\'f4menos de nossa consci\'eancia e fazemos uso desse m\'e9todos exatamente como um f\'edsico faz uso da experi\'eancia. Dessa maneira, inferimos um certo n\'famero de processos que s\'e3o em si mesmos \ldblquote incognosc\'edveis\rdblquote  e os interpolamos naqueles que s\'e3o conscientes para n\'f3s. E se, por exemplo, dizemos: \ldblquote Neste ponto, interveio uma lembran\'e7a inconsciente\rdblquote , o que queremos dizer \'e9: \ldblquote Neste ponto, ocorreu algo de que nos achamos totalmente incapazes de formar uma concep\'e7\'e3o, mas que, se houvesse penetrado em nossa consci\'eancia, s\'f3 poderia ter sido descrito de tal e qual maneira.\rdblquote  Nossa justifica\'e7\'e3o por fazer tais infer\'eancias e interpola\'e7\'f5es e o grau de certeza que a elas se liga naturalmente permanecem abertos \'e0 cr\'edtica em cada caso individual, e n\'e3o se pode negar que com freq\'fc\'eancia \'e9 extremamente dif\'edcil chegar a uma decis\'e3o - fato que encontra express\'e3o na falta de concord\'e2ncia entre analistas. A novidade do problema \'e9 que deve ser culpada por isto - isto \'e9, uma falta de treinamento. Mas, ao lado disso, h\'e1 um fator especial, inerente ao pr\'f3prio assunto, pois na Psicologia, diferentemente da F\'edsica, n\'e3o estamos sempre interessados em coisas que s\'f3 podem despertar um frio interesse cient\'edfico. Assim, n\'e3o ficaremos muito surpresos se uma analista que n\'e3o ficou suficientemente convencida da intensidade de seu pr\'f3prio desejo de um p\'eanis venha a fracassar tamb\'e9m em dar uma import\'e2ncia correta a este fator em suas pacientes. Mas tais fontes de erro, que se originam da equa\'e7\'e3o pessoal, n\'e3o t\'eam grande import\'e2ncia a longo prazo. Se se examinarem antigos livros did\'e1ticos sobre o uso de microsc\'f3pio, fica-se espantado ao descobrir as extraordin\'e1rias exig\'eancias que se faziam \'e0 personalidade dos que efetuavam observa\'e7\'f5es com o instrumento, enquanto a sua t\'e9cnica ainda era incipiente - exig\'eancias da quais n\'e3o se fala mais hoje.\par
N\'e3o posso pretender dar aqui um quadro completo do aparelho ps\'edquico e de suas atividades; eu seria impedido, entre outras coisas, pela circunst\'e2ncia de que a Psican\'e1lise ainda n\'e3o teve tempo para estudar igualmente todas essas fun\'e7\'f5es. Vou-me contentar, portanto, com uma recapitula\'e7\'e3o pormenorizada da descri\'e7\'e3o feita no cap\'edtulo inicial.\par
O \'e2mago de nosso ser \'e9, ent\'e3o, formado, pelo obscuro \i id\i0 , que n\'e3o tem comunica\'e7\'e3o direta com o mundo externo e s\'f3 \'e9 acess\'edvel, mesmo ao nosso conhecimento, mediante outro agente. Dentro de id operam os \i instintos\i0  org\'e2nicos, que s\'e3o, eles pr\'f3prios, compostos de fus\'f5es de duas for\'e7as primevas (Eros e destrutividade) em propor\'e7\'f5es que variam e se diferenciam umas das outras por sua rela\'e7\'e3o com \'f3rg\'e3os ou sistemas de \'f3rg\'e3os. O \'fanico e exclusivo impulso destes instintos \'e9 no sentido da satisfa\'e7\'e3o, a qual se espera que surja de certas modifica\'e7\'f5es nos \'f3rg\'e3os, com o aux\'edlio de objetos do mundo externo. Mas a satisfa\'e7\'e3o imediata e desregrada dos instintos, tal como o \i id\i0  exige, conduziria com freq\'fc\'eancia a perigosos conflitos com o mundo externo e \'e0 extin\'e7\'e3o. O id desconhece a solicitude acerca da garantia de sobreviv\'eancia e desconhece igualmente a ansiedade, ou talvez fosse mais correto dizer que, embora ele possa gerar os elementos sensoriais da ansiedade, n\'e3o pode utilizar-se deles. Os processos que s\'e3o poss\'edveis nos supostos elementos ps\'edquicos do id e entre eles (\i o processo prim\'e1rio\i0 ) diferem amplamente daqueles que nos s\'e3o familiares, atrav\'e9s da percep\'e7\'e3o consciente, em nossa vida intelectual e emocional; tampouco est\'e3o eles sujeitos \'e0s restri\'e7\'f5es cr\'edticas da l\'f3gica, que repudia alguns desses processos como inv\'e1lidos e busca desfaz\'ea-los.\par
O id, exclu\'eddo do mundo externo, possui seu pr\'f3prio mundo de percep\'e7\'e3o. Ele detecta com extraordin\'e1ria agudez certas modifica\'e7\'f5es em seu interior, especialmente oscila\'e7\'f5es na tens\'e3o de suas necessidades instintivas, e essas modifica\'e7\'f5es tornam-se conscientes como sensa\'e7\'f5es na s\'e9rie prazer-desprazer. \'c9 dif\'edcil dizer, com efeito, por que meios e com a ajuda de que \'f3rg\'e3os sens\'f3rios terminais essas percep\'e7\'f5es ocorrem. Mas \'e9 fato estabelecido que as autopercep\'e7\'f5es - sensa\'e7\'f5es cenest\'e9sicas e sensa\'e7\'f5es de prazer-desprazer - governam a passagem de acontecimentos no id com for\'e7a desp\'f3tica. O id obedece ao inexor\'e1vel princ\'edpio de prazer. Mas n\'e3o o id sozinho. Parece que tamb\'e9m a atividade dos outros agentes ps\'edquicos s\'f3 \'e9 capaz de modificar o princ\'edpio de prazer, mas n\'e3o de anul\'e1-lo, e permanece sendo quest\'e3o da mais alta import\'e2ncia te\'f3rica, quest\'e3o que ainda n\'e3o foi respondida, quando e como \'e9 poss\'edvel este princ\'edpio de prazer ser superado. A considera\'e7\'e3o de que o princ\'edpio de prazer exige uma redu\'e7\'e3o, no fundo a extin\'e7\'e3o, talvez, das tens\'f5es das necessidades instintivas (isto \'e9, o \i Nirvana\i0 ) leva \'e0s rela\'e7\'f5es ainda n\'e3o avaliadas entre o princ\'edpio de prazer e as duas for\'e7as primevas, Eros e o instinto de morte.\par
A outra regi\'e3o da mente, que acreditamos conhecer melhor e na qual nos reconhecemos mais facilmente - a que \'e9 conhecida como ego -, desenvolveu-se a partir da camada cortical do id, que, por ser adaptada \'e0 recep\'e7\'e3o e exclus\'e3o de est\'edmulos, est\'e1 em contato direto com o mundo externo (\i realidade\i0 ). Partindo da percep\'e7\'e3o consciente, ela submeteu \'e0 sua influ\'eancia regi\'f5es cada vez maiores e estratos cada vez mais profundos do id, e, na persist\'eancia com que mant\'e9m sua depend\'eancia do mundo externo, traz a marca indel\'e9vel de sua origem (como se fosse \ldblquote Made in Germany\rdblquote ) Sua fun\'e7\'e3o psicol\'f3gica consiste em levar a passagem [de acontecimentos] no id a um n\'edvel din\'e2mico mais alto (talvez pela transforma\'e7\'e3o de energia livremente m\'f3vel em energia ligada, tal como corresponde ao estado pr\'e9-consciente); sua fun\'e7\'e3o construtiva consiste em interpolar, entre a exig\'eancia feita por um instinto e a a\'e7\'e3o que a satisfaz, a atividade de pensamento que, ap\'f3s orientar-se no presente e avaliar experi\'eancias anteriores, se esfor\'e7a, mediante a\'e7\'f5es experimentais, por calcular as conseq\'fc\'eancias do curso de a\'e7\'e3o proposto. Dessa maneira, o ego chega a uma decis\'e3o sobre se a tentativa de obter satisfa\'e7\'e3o deve ser levada a cabo ou adiada, ou se n\'e3o ser\'e1 necess\'e1rio que a exig\'eancia do instinto seja suprimida completamente por ser perigosa. (Temos aqui o \i princ\'edpio de realidade\i0 .) Da mesma maneira que o id \'e9 voltado unicamente para a obten\'e7\'e3o de prazer, o ego \'e9 governado por considera\'e7\'f5es de seguran\'e7a. O ego estabeleceu-se a tarefa de autopreserva\'e7\'e3o, que o id parece negligenciar. Ele [o ego] faz uso das sensa\'e7\'f5es de ansiedade como sinal de alerta dos perigos que amea\'e7am a sua integridade. Uma vez que os tra\'e7os an\'eamicos podem tornar-se conscientes, tal como as percep\'e7\'f5es, especialmente mediante sua associa\'e7\'e3o com res\'edduos da fala, surge a possibilidade de uma confus\'e3o que conduziria a uma m\'e1 compreens\'e3o da realidade. O ego se guarda contra esta possibilidade pela institui\'e7\'e3o do \i teste de realidade\i0 , que se permite cair em inatividade tempor\'e1ria nos sonhos em virtude das condi\'e7\'f5es predominantes no estado de sono. O ego, que procura manter-se num meio ambiente de for\'e7as mec\'e2nicas esmagadoras, \'e9 amea\'e7ado por perigos que prov\'eam, em primeira inst\'e2ncia, da realidade externa, mas perigos n\'e3o o amea\'e7am somente da\'ed. O seu pr\'f3prio id \'e9 uma fonte de perigos semelhantes, e isso por duas raz\'f5es diferentes. Em primeiro lugar, uma intensidade excessiva de instinto pode prejudicar o ego de maneira semelhante a um \ldblquote est\'edmulo\rdblquote  excessivo proveniente do mundo externo. \'c9 verdade que aquela intensidade n\'e3o pode destru\'ed-lo, mas pode destruir a sua organiza\'e7\'e3o din\'e2mica caracter\'edstica e transformar o ego, novamente, numa parte do id. Em segundo lugar, a experi\'eancia pode ter ensinado ao ego que a satisfa\'e7\'e3o de alguma exig\'eancia instintiva, que n\'e3o seja em si pr\'f3pria insuport\'e1vel, envolveria perigos no mundo externo, de maneira que uma exig\'eancia instintiva desse tipo torna-se, ela pr\'f3pria, um perigo. Assim, o ego combate em duas frentes: tem de defender sua exist\'eancia contra um mundo externo que o amea\'e7a com a aniquila\'e7\'e3o, assim como contra um mundo interno que lhe faz exig\'eancias excessivas. Ele adota os mesmos m\'e9todos de defesa contra ambos, mas a sua defesa contra o inimigo interno \'e9 particularmente inadequada. Em conseq\'fc\'eancia de haver sido originalmente id\'eantico a este \'faltimo inimigo e de ter vivido com ele, desde ent\'e3o, nos termos mais \'edntimos, o ego tem grande dificuldade de escapar aos perigos internos. Eles persistem como amea\'e7as, mesmo que possam ser temporariamente subjugados.\par
J\'e1 vimos como o fraco e imaturo ego, no primeiro per\'edodo da inf\'e2ncia, \'e9 permanentemente prejudicado pelas tens\'f5es a que \'e9 submetido em seus esfor\'e7os de desviar os perigos que s\'e3o peculiares a esse per\'edodo da vida. As crian\'e7as s\'e3o protegidas contra os perigos que as amea\'e7am do mundo externo pela solicitude dos pais; pagam esta seguran\'e7a com um temor de \i perda de amor\i0  que as deixaria desamparadas face aos perigos do mundo externo. Este fator exerce influ\'eancia decisiva no resultado do conflito quando um menino se encontra na situa\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo, no qual a amea\'e7a ao seu narcisismo representada pelo perigo da castra\'e7\'e3o, refor\'e7ado desde fontes primevas, se apossa dele. Impulsionada pela opera\'e7\'e3o combinada dessa duas influ\'eancias, o perigo real e presente e o perigo relembrado com sua base filogen\'e9tica, a crian\'e7a embarca em suas tentativas de defesa - repress\'f5es - que s\'e3o momentaneamente eficazes, mas que, todavia, se tornam psicologicamente inadequadas quando a reanima\'e7\'e3o posterior da vida sexual traz refor\'e7o \'e0s exig\'eancias instintivas que haviam sido repudiada no passado. Se as coisas s\'e3o assim, teria de ser dito, de um ponto de vista biol\'f3gico, que o ego fracassa na tarefa de dominar as excita\'e7\'f5es do per\'edodo sexual primitivo, numa \'e9poca em que sua imaturidade o torna incompetente para faz\'ea-lo. \'c9 nesse atraso do desenvolvimento do ego em rela\'e7\'e3o ao desenvolvimento libidinal que vemos a pr\'e9-condi\'e7\'e3o essencial da neurose, e n\'e3o podemos fugir \'e0 conclus\'e3o de que as neuroses poderiam ser evitadas se se poupasse ao ego infantil essa tarefa - isto \'e9, se \'e0 vida sexual da crian\'e7a fosse concedida liberdade de a\'e7\'e3o, como acontece entre muitos povos primitivos. Pode ser que a etiologia das doen\'e7as neur\'f3ticas seja mais complicada do que aqui a descrevemos; se assim for, pelo menos chamamos a aten\'e7\'e3o para uma parte essencial do complexo etiol\'f3gico. Tampouco devemos esquecer as influ\'eancias filogen\'e9ticas, que se acham representadas de alguma maneira no id, sob formas que ainda n\'e3o somos capazes de apreender, e que devem certamente agir sobre o ego mais poderosamente nesse per\'edodo primitivo do que mais tarde. Por outro lado, desponta em n\'f3s a compreens\'e3o de que essa tentativa precoce de represar o instinto sexual, um partidarismo t\'e3o decidido por parte do incipiente ego em favor do mundo externo, em oposi\'e7\'e3o ao mundo interno, ocasionado pela proibi\'e7\'e3o da sexualidade infantil, n\'e3o pode deixar de ter efeito na disposi\'e7\'e3o posterior do indiv\'edduo para com a cultura. As exig\'eancias instintivas for\'e7adas a afastar-se da satisfa\'e7\'e3o direta s\'e3o compelidas a ingressar em novos caminhos que conduzem \'e0 satisfa\'e7\'e3o substituta, e, no curso desses \i d\'e9tours,\i0  podem tornar-se dessexualizadas e a sua vincula\'e7\'e3o com seus objetivos instintivos originais pode tornar-se mais frouxa. E, neste ponto, podemos antecipar a tese de que muitos dos bens altamente valorizados de nossa civiliza\'e7\'e3o foram adquiridos \'e0 custa da sexualidade e atrav\'e9s da restri\'e7\'e3o das for\'e7a motivadoras sexuais.Repetidamente tivemos de insistir no fato de que o ego deve a sua origem, bem como a mais importante de suas caracter\'edsticas adquiridas, \'e0 sua rela\'e7\'e3o com o mundo externo real. Estamos assim preparados para presumir que os estados patol\'f3gicos do ego, nos quais ele mais se aproxima novamente do id, fundamentam-se numa cessa\'e7\'e3o ou num afrouxamento dessa rela\'e7\'e3o com o mundo externo. Isto harmoniza-se muito bem com o que aprendemos da experi\'eancia cl\'ednica - a saber, que a causa precipitadora da irrup\'e7\'e3o de uma psicose \'e9 ou que a realidade tornou-se insuportavelmente penosa ou que os instintos se tornaram extraordinariamente intensificados - ambas as quais, em vista das reivindica\'e7\'f5es rivais feitas ao ego pelo id e pelo mundo externo, devem conduzir ao mesmo resultado. O problema das psicoses seria simples e claro se o desligamento do ego em rela\'e7\'e3o \'e0 realidade pudesse ser levado a cabo completamente. Mas isso parece s\'f3 acontecer raramente ou, talvez, nunca. Mesmo num estado t\'e3o afastado da realidade do mundo externo como o de confus\'e3o alucinat\'f3ria, aprende-se com os pacientes, ap\'f3s seu restabelecimento, que, na ocasi\'e3o, em algum canto da mente (como o dizem) havia uma pessoa normal escondida, a qual, como um espectador desligado, olhava o tumulto da doen\'e7a passar por ele. N\'e3o sei se podemos presumir que isso seja assim em geral, mas posso relatar o mesmo de outras psicoses com um curso menos tempestuoso. Recordo um caso de paran\'f3ia cr\'f4nica em que, ap\'f3s cada crise de ci\'fames, um sonho transmitia ao analista uma representa\'e7\'e3o correta da causa precipitadora, livre de qualquer del\'edrio. Um contraste interessante foi assim trazido \'e0 luz: embora estejamos acostumados a descobrir, nos sonhos dos neur\'f3ticos, ci\'fames que s\'e3o alheios \'e0 vida desperta, neste caso psic\'f3tico o del\'edrio que dominava o paciente durante o dia era corrigido pelo sonho. Podemos provavelmente tomar como verdadeiro, de modo geral, que o que ocorre em todos esses casos \'e9 uma divis\'e3o (\i split)\i0  ps\'edquica. Duas atitudes ps\'edquicas formaram-se, em vez de uma s\'f3 - uma delas, a normal, que leva em conta a realidade, e outra que, sob a influ\'eancia dos instintos, desliga o ego da realidade. As duas coexistem lado a lado. O resultado depende da sua for\'e7a relativa. Se a segunda \'e9 ou se torna a mais forte, a pr\'e9-condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para uma psicose acha-se presente. Se a rela\'e7\'e3o \'e9 invertida, h\'e1 ent\'e3o uma cura aparente do dist\'farbio delirante. Na realidade, ele apenas se retira para o inconsciente - tal como numerosas observa\'e7\'f5es nos levam a acreditar que o del\'edrio existia, j\'e1 pronto, muito tempo antes de sua irrup\'e7\'e3o manifesta.\par
O ponto de vista que postula que em todas as psicoses h\'e1 uma \i divis\'e3o do ego (splitting of the ego)\i0  n\'e3o poderia chamar tanta aten\'e7\'e3o se n\'e3o se revelasse pass\'edvel de aplica\'e7\'e3o a outros estados mais semelhantes \'e0s neuroses e, finalmente, \'e0s pr\'f3prias neuroses. Esta anormalidade, que pode ser englobada entre as pervers\'f5es, baseia-se, como \'e9 bem sabido, em o paciente (que \'e9 quase sempre do sexo masculino) n\'e3o reconhecer o fato de que as mulheres n\'e3o possuem p\'eanis - fato que lhe \'e9 extremamente indesej\'e1vel, visto tratar-se de uma prova da possibilidade de ele pr\'f3prio ser castrado. Nega, portanto, a sua pr\'f3pria percep\'e7\'e3o sensorial, que lhe mostrou que falta um p\'eanis aos genitais femininos, e aferra-se \'e0 convic\'e7\'e3o contr\'e1ria. A percep\'e7\'e3o negada, contudo, n\'e3o fica inteiramente sem influ\'eancia, pois, apesar de tudo, ele n\'e3o tem a coragem de afirmar que realmente viu um p\'eanis. Em vez disso, o paciente apodera-se de alguma outra coisa - uma parte do corpo ou algum outro objeto - e lhe atribui o papel do p\'eanis sem o qual n\'e3o pode passar. Trata-se geralmente de algo que ele realmente viu no momento em que viu os genitais femininos, ou ent\'e3o \'e9 algo que pode apropriadamente servir como substituto simb\'f3lico do p\'eanis. Ora, seria incorreto descrever este processo, quando um fetiche \'e9 constru\'eddo, como divis\'e3o do ego; ele \'e9 uma concilia\'e7\'e3o formada com a ajuda do deslocamento, tal como aquela com que nos familiarizamos nos sonhos. Mas nossas observa\'e7\'f5es nos revelam ainda mais. A cria\'e7\'e3o do fetiche foi devida a uma inten\'e7\'e3o de destruir a prova da possibilidade de castra\'e7\'e3o, de maneira a que o temor desta possa ser evitado. Se os indiv\'edduos do sexo feminino, como outras criaturas vivas, possuem um p\'eanis, n\'e3o h\'e1 necessidade de temer pela posse continuada do pr\'f3prio p\'eanis. Ora, deparamo-nos com fetichistas que desenvolveram o mesmo temor da castra\'e7\'e3o dos n\'e3o-fetichistas e reagem da mesma maneira a ela. O seu comportamento, portanto, expressa simultaneamente duas premissas contr\'e1rias. Por um lado, negam o fato de sua percep\'e7\'e3o - o fato de que n\'e3o viram p\'eanis nos genitais femininos - e, por outro, reconhecem o fato de que as mulheres n\'e3o possuem p\'eanis e tiram dele as conclus\'f5es corretas. As duas atitudes persistem lado a lado durante toda a vida, sem se influenciarem mutuamente. Temos aqui o que pode ser corretamente chamado de divis\'e3o do ego. Esta circunst\'e2ncia tamb\'e9m capacita-nos a compreender como \'e9 que o fetichismo, com tanta freq\'fc\'eancia, \'e9 apenas parcialmente desenvolvido. Ele n\'e3o governa exclusivamente a escolha de objeto, mas deixa lugar para um maior ou menor comportamento sexual normal; \'e0s vezes, na verdade, contenta-se com o desempenho de um papel modesto ou se limita a uma mera alus\'e3o. Nos fetichistas, portanto, o desligamento do ego em rela\'e7\'e3o \'e0 realidade do mundo externo nunca alcan\'e7ou \'eaxito completo.\par
N\'e3o se deve pensar que o fetichismo apresente um caso excepcional com refer\'eancia \'e0 divis\'e3o do ego; trata-se simplesmente de um tema particularmente favor\'e1vel para estudar a quest\'e3o. Voltemos \'e0 nossa tese de que o ego da crian\'e7a, sob o dom\'ednio do mundo real, livra-se das exig\'eancias instintivas indesej\'e1veis atrav\'e9s do que \'e9 chamado de repress\'f5es. Suplementaremos agora isto afirmando ainda que, durante o mesmo per\'edodo da vida, o ego com bastante freq\'fc\'eancia se encontra em posi\'e7\'e3o de desviar alguma exig\'eancia do mundo externo que acha aflitiva e que isto \'e9 feito por meio de uma \i nega\'e7\'e3o\i0  das percep\'e7\'f5es que trazem ao conhecimento essa exig\'eancia oriunda da realidade. Nega\'e7\'f5es desse tipo ocorrem com muita freq\'fc\'eancia e n\'e3o apenas com fetichistas e, sempre que nos achamos em posi\'e7\'e3o de estud\'e1-las, revelam ser meias-medidas, tentativas incompletas de desligamento da realidade. A nega\'e7\'e3o \'e9 sempre suplementada por um reconhecimento: duas atitudes contr\'e1rias e independentes sempre surgem e resultam na situa\'e7\'e3o de haver uma divis\'e3o do ego. Mais uma vez, o resultado depende de qual das duas pode apoderar-se da maior intensidade.\par
Os fatos desta divis\'e3o do ego, que acabamos de descrever, n\'e3o s\'e3o t\'e3o novos nem t\'e3o estranhos quanto podem a princ\'edpio parecer. \'c9, na verdade, uma caracter\'edstica universal das neuroses que estejam presentes na vida mental do indiv\'edduo, em rela\'e7\'e3o a algum comportamento particular, duas atitudes diferentes, mutuamente contr\'e1rias e independentes uma da outra. No caso das neuroses, entretanto, uma dessas atitudes pertence ao ego e a contr\'e1ria, que \'e9 reprimida, pertence ao id. A diferen\'e7a entre este caso e o outro [examinado no par\'e1grafo anterior] \'e9 essencialmente uma diferen\'e7a topogr\'e1fica ou estrutural, e nem sempre \'e9 f\'e1cil decidir, num caso individual, com qual das duas possibilidades se est\'e1 lidando. Elas possuem, contudo, a seguinte importante caracter\'edstica em comum. Seja o que for que o ego fa\'e7a em seus esfor\'e7os de defesa, procure ele negar uma parte do mundo externo real ou busque rejeitar uma exig\'eancia instintiva oriunda do mundo interno, o seu sucesso nunca \'e9 completo e irrestrito. O resultado sempre reside em duas atitudes contr\'e1rias, das quais a derrotada, a mais fraca, n\'e3o menos que a outra, conduz a complica\'e7\'f5es ps\'edquicas. Para concluir, \'e9 necess\'e1rio apenas apontar qu\'e3o pouco de todos estes processos se torna conhecido de n\'f3s atrav\'e9s de nossa percep\'e7\'e3o consciente.\par
\par
\cf1 CAP\'cdTULO IX - O MUNDO INTERNO\par
\cf0\par
N\'e3o temos maneira de transmitir o conhecimento de um conjunto complicado de acontecimentos simult\'e2neos, a n\'e3o ser descrevendo-os sucessivamente, e assim acontece que todas as nossas descri\'e7\'f5es s\'e3o falhas, em princ\'edpio, devido \'e0 simplifica\'e7\'e3o unilateral, e t\'eam de esperar at\'e9 que possam ser suplementadas, elaboradas e corrigidas.\par
A representa\'e7\'e3o de um ego que medeia entre o id e o mundo externo, que assume as exig\'eancias instintivas daquele, a fim de conduzi-las \'e0 satisfa\'e7\'e3o, que deriva percep\'e7\'f5es do \'faltimo e utiliza-as como lembran\'e7as, que, concentrado em sua autopreserva\'e7\'e3o, p\'f5e-se em defesa contra reivindica\'e7\'f5es excessivamente intensas de ambos os lados, e que, ao mesmo tempo, \'e9 guiado em todas as suas decis\'f5es pelas injun\'e7\'f5es de um princ\'edpio de prazer modificado - essa representa\'e7\'e3o, de ato, aplica-se ao ego apenas at\'e9 o fim do primeiro per\'edodo da inf\'e2ncia, at\'e9 aproximadamente a idade de cinco anos. Por volta dessa \'e9poca, uma mudan\'e7a importante se realizou. Uma parte do mundo externo foi, pelo menos parcialmente, abandonada como objeto e foi, por identifica\'e7\'e3o, inclu\'edda no ego, tornando-se assim parte integrante do mundo interno. Esse novo agente ps\'edquico continua a efetuar as fun\'e7\'f5es que at\'e9 ent\'e3o haviam sido desempenhadas pelas pessoas [os objetos abandonados] do mundo externo: ele observa o ego, d\'e1-lhe ordens, julga-o e amea\'e7a-o com puni\'e7\'f5es, exatamente como os pais cujo lugar ocupou. Chamamos este agente de \i superego\i0  e nos damos conta dele, em suas fun\'e7\'f5es judici\'e1rias, como nossa \i consci\'eancia\i0 . \'c9 impressionante que o superego freq\'fcentemente demonstre uma severidade para a qual nenhum modelo foi fornecido pelos pais reais, e, ademais, que chame o ego a prestar contas n\'e3o apenas de suas a\'e7\'f5es, mas igualmente dos seus pensamentos e inten\'e7\'f5es n\'e3o executadas, das quais o superego parece ter conhecimento. Isso nos lembra que o her\'f3i do mito de \'c9dipo tamb\'e9m sentia-se culpado pelas suas a\'e7\'f5es e submeteu-se \'e0 autopuni\'e7\'e3o, embora a for\'e7a coercitiva do or\'e1culo devesse t\'ea-lo isentado de culpa em nosso julgamento e no seu. O superego \'e9, na verdade, herdeiro do complexo de \'c9dipo e s\'f3 se estabelece ap\'f3s a pessoa haver-se libertado desse complexo. Por essa raz\'e3o, a sua excessiva severidade n\'e3o segue um modelo real, mas corresponde \'e0 for\'e7a da defesa utilizada contra a tenta\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo. Fora de d\'favida, uma certa suspeita desse estado de coisas reside, no fundo, na afirma\'e7\'e3o feita pelos fil\'f3sofos e crentes de que o senso moral n\'e3o \'e9 instalado nos homens pela educa\'e7\'e3o ou por eles adquirido na vida social, mas lhes \'e9 implantado de uma fonte mais alta.\par
Enquanto o ego trabalha em plena harmonia com o superego, n\'e3o \'e9 f\'e1cil distinguir entre as suas manifesta\'e7\'f5es, mas tens\'f5es e desaven\'e7as entre eles fazem-se muito claramente vis\'edveis. Os tormentos causados pelas censuras da consci\'eancia correspondem precisamente ao medo da perda de amor, por parte de uma crian\'e7a, medo cujo lugar foi tomado pelo agente moral. Por outro lado, se o ego resistiu com \'eaxito \'e0 tenta\'e7\'e3o de fazer algo que, para o superego, seria censur\'e1vel, ele sente-se elevado em sua auto-estima e fortalecido em seu orgulho, como se houvesse feito alguma preciosa aquisi\'e7\'e3o. Dessa maneira, o superego continua a desempenhar o papel de um mundo externo para o ego, embora se tenha tornado uma parte do mundo interno. Durante toda a vida posterior, ele representa a influ\'eancia da inf\'e2ncia de uma pessoa, do cuidado e da educa\'e7\'e3o que lhe foram dados pelos pais e de sua depend\'eancia destes - uma inf\'e2ncia que \'e9 t\'e3o grandemente prolongada, nos seres humanos, por uma vida familiar em comum. E, em tudo isso, n\'e3o s\'e3o apenas as qualidades pessoais desses pais que se fazem sentir, mas tamb\'e9m tudo o que teve um efeito determinante sobre eles pr\'f3prios, os gostos e padr\'f5es da classe social em que viveram e as disposi\'e7\'f5es e tradi\'e7\'f5es inatas da ra\'e7a da qual se originaram. Aqueles que t\'eam gosto por generaliza\'e7\'f5es e distin\'e7\'f5es n\'edtidas podem dizer que o mundo externo, no qual o indiv\'edduo se descobre exposto, ap\'f3s desligar-se dos pais, representa o poder do presente; que o id, com suas tend\'eancias herdadas, representa o passado org\'e2nico, e que o superego, que vem a juntar-se a eles posteriormente, representa, mais do que qualquer outra coisa, o passado cultural, que uma crian\'e7a tem por assim dizer, de repetir como p\'f3s-experi\'eancia durante os poucos anos do in\'edcio de sua vida. \'c9 pouco prov\'e1vel que essas generaliza\'e7\'f5es possam ser universalmente corretas. Alguma parte das aquisi\'e7\'f5es culturais indubitavelmente deixou um precipitado atr\'e1s de si no id; muita coisa do que \'e9 contribui\'e7\'e3o do superego despertar\'e1 eco no id; n\'e3o poucas das novas experi\'eancias da crian\'e7a ser\'e3o intensificadas por serem repeti\'e7\'f5es de alguma primeva viv\'eancia filogen\'e9tica.\par
\i\ldblquote Was du ererbt von deinen V\'e4tern hast,Erwirb es, um es zu besitzen\i0 .\rdblquote Assim, o superego assume uma esp\'e9cie de posi\'e7\'e3o intermedi\'e1ria entre o id e o mundo externo; ele une em si as influ\'eancias do presente e do passado. No estabelecimento do superego, temos diante de n\'f3s, por assim dizer, um exemplo da maneira como o presente se transforma no passado (\'85)\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
AN\'c1LISE TERMIN\'c1VEL E INTERMIN\'c1VEL (1937)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DIE ENDLICHE UND DIE UNENDLICHE ANALYSE \par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1937   \i Int. Z. Psychoanal.,\i0  23 (2), 209-40.\par
1950   G. W., 16, 59-99.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote\i Analysis Terminable and Interminable\rquote\i0\par
\par
\pard\fi720\li851\sl360\slmult1\qj 1937   \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 18 (4), 374-405. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1950 C.P. 5, 316-57. (Reimpress\'e3o revista da anterior.)\par
\pard\fi720\li851\sl360\slmult1\qj\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 uma vers\'e3o modificada da publicada em 1950. Os \'faltimos oito e meio par\'e1grafos da Se\'e7\'e3o VI do original alem\'e3o foram reimpressos no outono de 1937, no \i Almanach der Psychoanalyse \i0 1938, 44-50.\par
\par
Este artigo foi escrito no come\'e7o de 1937 e publicado em junho. Ele e o seguinte, sobre \lquote Constru\'e7\'f5es em An\'e1lise\rquote  (1937d), foram os \'faltimos escritos estritamente psicanal\'edticos de Freud a serem publicados em sua vida. Quase vinte anos se tinham passado desde que ele publicara um trabalho puramente t\'e9cnico, embora, naturalmente, tivesse tratado de quest\'f5es de t\'e9cnica em seus outros escritos.\par
O principal exame anterior, por parte de Freud, do funcionamento da terapia psicanal\'edtica fora feito nas Confer\'eancias XXVII e XXVIII das \i Introductory Lectures \i0 (1916-17). Retornara ao assunto, de modo muit\'edssimo mais breve, na Confer\'eancia XXXIV das \i New Introductory Lectures\i0  (1933a). Os leitores desses trabalhos anteriores ficam \'e0s vezes impressionados por aquilo que parece constituir diferen\'e7as entre o presente artigo e seus predecessores, e essas diverg\'eancias aparentes exigem exame.\par
O artigo, como um todo, d\'e1 impress\'e3o de pessimismo quanto \'e0 efic\'e1cia terap\'eautica da psican\'e1lise. As limita\'e7\'f5es desta s\'e3o constantemente acentuadas, e insiste-se nas dificuldades do procedimento e nos obst\'e1culos que se interp\'f5em em seu caminho. Na verdade, essas limita\'e7\'f5es constituem seu tema principal. Na realidade, contudo, nada h\'e1 de revolucion\'e1rio nisso. Freud sempre esteve bem ciente das barreiras ao sucesso da an\'e1lise e sempre se mostrou pronto a investig\'e1-las. Ademais, sempre esteve \'e1vido por dirigir a aten\'e7\'e3o para a import\'e2ncia dos interesses n\'e3o terap\'eauticos da psican\'e1lise, dire\'e7\'e3o em que jaziam suas pr\'f3prias prefer\'eancias pessoais, particularmente no \'faltimo per\'edodo de sua vida. Recordar-se-\'e1 que no breve debate sobre a t\'e9cnica nas \i New Introductory Lectures \i0 (1933a), ele escrevera que \lquote nunca fora um terapeuta entusiasta.\rquote  (\i Standard Ed\i0 ., 22, 151.) Assim, nada h\'e1 de inesperado na fria atitude demonstrada neste artigo para com as ambi\'e7\'f5es terap\'eauticas da psican\'e1lise ou na enumera\'e7\'e3o das dificuldades com que ela se defronta. O que pode talvez causar mais surpresa s\'e3o alguns aspectos do exame, feito por Freud, da natureza e causas subjacentes dessas dificuldades.\par
Deve-se notar, em primeiro lugar, que os fatores para os quais ele chama grandemente a aten\'e7\'e3o s\'e3o de natureza fisiol\'f3gica e biol\'f3gica, sendo assim, em geral, insuscet\'edveis a influ\'eancias psicol\'f3gicas. Desse tipo, por exemplo, s\'e3o a relativa for\'e7a \lquote constitucional\rquote  dos instintos,ver em ([1]),e a relativa fraqueza do ego, devido a causas fisiol\'f3gicas como a puberdade, a menopausa e a doen\'e7a f\'edsica ver em([1]).Mas o fator impeditivo mais poderoso de todos, um fator que est\'e1 al\'e9m de qualquer possibilidade de controle (ao qual algumas p\'e1ginas do trabalho s\'e3o dedicadas,ver em [1],\'e9 o instinto de morte. Freud sugere aqui que este n\'e3o \'e9 apenas, como apontara em trabalhos anteriores, respons\'e1vel por grande parte da resist\'eancia encontrada na an\'e1lise, mas que \'e9, realmente, a causa suprema de conflito na mente,ver em ([1]).Em tudo isso, contudo, mais uma vez nada h\'e1 de revolucion\'e1rio. Freud pode estar dando \'eanfase maior do que a costumeira aos fatores constitucionais entre as dificuldades com que a psican\'e1lise se defronta, mas ele sempre reconheceu sua import\'e2ncia.\par
Tampouco s\'e3o novos quaisquer dos tr\'eas fatores que Freud seleciona aqui como \lquote decisivos\rquote  para o sucesso de nossos esfor\'e7os terap\'eauticos ver em ([1]):o progn\'f3stico mais favor\'e1vel dos casos de origem \lquote traum\'e1tica\rquote , de prefer\'eancia aos de \lquote origem constitucional\rquote ; a import\'e2ncia das considera\'e7\'f5es \lquote quantitativas\rquote , e a quest\'e3o de uma \lquote altera\'e7\'e3o do ego\rquote . \'c9 sobre esse terceiro ponto que muita luz nova \'e9 lan\'e7ada no presente artigo. Em descri\'e7\'f5es anteriores do processo terap\'eautico, um lugar essencial era sempre atribu\'eddo a uma altera\'e7\'e3o no ego que deveria ser ocasionada pelo analista, como preliminar \'e0 anula\'e7\'e3o das repress\'f5es do paciente (ver, por exemplo, a descri\'e7\'e3o na Confer\'eancia XXVIII das \i Introductory Lectures, Standard Ed\i0 ., 16, 455). Quanto \'e0 natureza da altera\'e7\'e3o, e como ela podia ser efetuada, muito pouco era sabido. Os recentes avan\'e7os na an\'e1lise do ego, por parte de Freud, tornaram-lhe agora poss\'edvel levar a investiga\'e7\'e3o mais adiante. A altera\'e7\'e3o terap\'eautica do ego era agora vista mais como a anula\'e7\'e3o de altera\'e7\'f5es j\'e1 presentes como resultados do processo defensivo. E vale a pena lembrar que o fato das altera\'e7\'f5es do ego ocasionadas por processos defensivos j\'e1 fora mencionado por Freud em data muito anterior. O conceito pode ser encontrado em seus estudos dos del\'edrios, em seu segundo artigo sobre as neuropsicoses de defesa (1896b), \i Standard Ed\i0 ., 3, 185, e em diversos pontos de seu Rascunho K, ainda mais anterior (Freud, 1950a), de 1\'ba de janeiro de 1896. Posteriormente, a no\'e7\'e3o parece ter ficado temporariamente inativa, a conex\'e3o entre anticatexias, forma\'e7\'f5es reativas e altera\'e7\'f5es do ego \'e9 claramente anunciada pela primeira vez em\i  Inhibitions, Symptoms and Anxiety \i0 (1926d), Standard Ed., 20, 157, 159 e 164. Reaparece nas \i New Introductory Lectures\i0  (1933a), ibid., 22, 90, e, ap\'f3s longo exame dela no presente artigo, em \i Mois\'e9s e o Monote\'edsmo\i0  (1939a),ver em [1], e finalmente, no \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise\i0  (1940a),ver em [1], acima.\par
H\'e1 um aspecto, contudo, em que as opini\'f5es expressas por Freud neste trabalho parecem diferir de suas opini\'f5es anteriores, ou mesmo contradiz\'ea-las - a saber, o ceticismo por ele expresso em rela\'e7\'e3o ao poder profil\'e1tico da psican\'e1lise. Suas d\'favidas estendem-se \'e0s perspectivas de impedir n\'e3o simplesmente a ocorr\'eancia de uma neurose nova e diferente, mas inclusive o retorno de uma neurose que j\'e1 foi tratada. A mudan\'e7a aparente fica demonstrada se relembramos uma frase da Confer\'eancia XXVII, das \i Introductory Lectures\i0  (1916-17), \i Standard Ed\i0 ., 16, 445-5: \lquote Uma pessoa que se tornou normal e livre da opera\'e7\'e3o dos impulsos instintuais reprimidos em sua rela\'e7\'e3o com o m\'e9dico permanecer\'e1 assim em sua pr\'f3pria vida, depois de o m\'e9dico mais uma vez ter-se retirado dela.\rquote  E, novamente, na Confer\'eancia XXVIII (ibid., 451), onde Freud compara os efeitos da sugest\'e3o hipn\'f3tica e da psican\'e1lise: \lquote um tratamento anal\'edtico exige, tanto do m\'e9dico quanto do paciente, a realiza\'e7\'e3o de um trabalho s\'e9rio, que \'e9 empregado para levantar resist\'eancias internas. Mediante a supera\'e7\'e3o dessa resist\'eancias, a vida mental do paciente \'e9 permanentemente modificada, elevada a um n\'edvel mais alto de desenvolvimento, ficando protegida contra novas possibilidades de cair doente.\rquote  Semelhantemente, nas frases finais da Confer\'eancia XXXI, das \i New Introductory Lectures\i0  (1933a), Freud escreve que a inten\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e9 \lquote fortalecer o ego, ampliar seu campo de percep\'e7\'e3o e aumentar sua organiza\'e7\'e3o, de maneira a que possa apropriar-se de novas partes do id. Onde era o id, ficar\'e1 o ego.\rquote  (\i Standard Ed\i0 ., 22, 80.) A teoria que fundamenta essas passagens parece ser a mesma, e parece diferir, em importantes aspectos, da teoria impl\'edcita no presente trabalho.  A base desse aumentado ceticismo de Freud parece ser uma convic\'e7\'e3o quanto \'e0 impossibilidade de lidar com um conflito que n\'e3o \'e9 \lquote atual\rquote , e quanto \'e0s graves obje\'e7\'f5es a converter um conflito \lquote latente\rquote  num conflito \lquote atual\rquote . Essa posi\'e7\'e3o parece implicar uma modifica\'e7\'e3o de opini\'e3o n\'e3o simplesmente sobre o processo terap\'eautico, mas tamb\'e9m sobre os eventos mentais, de um modo mais geral. Aqui Freud parece estar encarando o conflito \lquote presentemente ativo\rquote  como algo isolado, algo, por assim dizer, num compartimento estanque. Mesmo que o ego seja auxiliado a enfrentar \i este\i0  conflito, sua capacidade de lidar com \i outro\i0  n\'e3o ser\'e1 afetada. Do mesmo modo, tamb\'e9m as for\'e7as instintuais parecem ser pensadas como isoladas: o fato de sua press\'e3o ter sido relaxada no conflito atual n\'e3o lan\'e7a luz sobre seu comportamento subseq\'fcente. Em contraste, segundo a opini\'e3o anterior, o processo anal\'edtico parece ter sido considerado capaz de alterar o ego num sentido mais \i geral\i0 , um sentido que persistiria ap\'f3s o final da an\'e1lise, e as for\'e7as instintuais parecem ter sido encaradas como se fizessem derivar sua press\'e3o de um reservat\'f3rio indiferenciado de for\'e7a. Dessa maneira, na propor\'e7\'e3o em que a an\'e1lise foi bem- sucedida, qualquer nova incurs\'e3o por parte das for\'e7as instintuais teria tido um pouco de sua press\'e3o reduzida pela an\'e1lise, e seriam enfrentadas por um ego que a an\'e1lise tornara mais capaz de lidar com elas. Assim, n\'e3o haveria uma segrega\'e7\'e3o absoluta do conflito \lquote atual\rquote  em rela\'e7\'e3o aos conflitos \lquote latentes\rquote , e o poder profil\'e1tico da an\'e1lise (bem como seu resultado imediato) dependeria de considera\'e7\'f5es quantitativas - do relativo aumento ocasionado por ela na for\'e7a do ego e da diminui\'e7\'e3o relativa na for\'e7a dos instintos.\par
Pode-se observar que a descri\'e7\'e3o dos efeitos terap\'eauticos da an\'e1lise, feita por Freud cerca de um ano ap\'f3s o presente artigo, em seu \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise\i0  (1940a [1938]), embora em geral concorde de perto com a descri\'e7\'e3o aqui fornecida, talvez pare\'e7a reverter \'e0 sua opini\'e3o anterior sobre a quest\'e3o espec\'edfica que estivemos considerando. Por exemplo, escreve ele naquele trabalho, ap\'f3s comentar o grande esfor\'e7o envolvido na supera\'e7\'e3o das resist\'eancias: \lquote Ela vale a pena, contudo, pois ocasiona uma altera\'e7\'e3o vantajosa do ego, a qual ser\'e1 mantida independentemente do resultado da transfer\'eancia e se manter\'e1 firme na vida.\rquote  Ver em ([1]) Isso pareceria sugerir uma altera\'e7\'e3o de um tipo \i geral.\i0\par
\'c9 de interesse notar que, no pr\'f3prio come\'e7o de sua cl\'ednica, Freud estava preocupado com quase os mesmos problemas que estes, dos quais se pode dizer que se prolongaram por toda a extens\'e3o de seus estudos anal\'edticos. Aqui temos um extrato de uma carta escrita por ele a Wilhelm Fliess a 16 de abril de 1900 (Freud, 150a, Carta 133) sobre Herr E., que certamente estivera em tratamento desde 1897 e, provavelmente, pelo menos desde 1985, e a cujo caso, em seus altos e baixos, h\'e1 repetidas refer\'eancias na correspond\'eancia: \lquote A carreira de E. como paciente chegou finalmente a um fim, com um convite para passar uma noite aqui. Seu enigma est\'e1 \i quase\i0  completamente solucionado, sua condi\'e7\'e3o \'e9 excelente, e todo o seu ser est\'e1 alterado; no momento, permanece um res\'edduo de seus sintomas. Estou come\'e7ando a entender que a natureza aparentemente intermin\'e1vel do tratamento \'e9 algo determinado por lei e depende da transfer\'eancia. Espero que esse res\'edduo n\'e3o prejudique o sucesso pr\'e1tico. Compete apenas a mim decidir se o tratamento deve ser ainda mais prolongado, mas raiou em mim que tal prolongamento constitui uma concilia\'e7\'e3o entre estar doente e estar bom que os pr\'f3prios pacientes desejam, e na qual, por essa raz\'e3o, o m\'e9dico n\'e3o deve consentir. A conclus\'e3o assint\'f3tica do tratamento \'e9 substancialmente indiferente para mim; \'e9 mais para os estranhos que ela constitui um desapontamento. De qualquer modo, manterei um olho no homem\'85\rquote\par
\par
\cf1 AN\'c1LISE TERMIN\'c1VEL E INTERMIN\'c1VEL\par
\cf0\par
I \par
A experi\'eancia nos ensinou que a terapia psicanal\'edtica - a liberta\'e7\'e3o de algu\'e9m de seus sintomas, inibi\'e7\'f5es e anormalidades de car\'e1ter neur\'f3ticas - \'e9 um assunto que consome tempo. Da\'ed, desde o come\'e7o, tentativas terem sido feitas para encurtar a dura\'e7\'e3o das an\'e1lises. Tais esfor\'e7os n\'e3o exigiam justifica\'e7\'e3o; podiam alegar que se baseavam nas mais fortes considera\'e7\'f5es de raz\'e3o e conveni\'eancia. Provavelmente, por\'e9m, havia tamb\'e9m em a\'e7\'e3o neles algum tra\'e7o do desprezo impaciente com que a ci\'eancia m\'e9dica de dias anteriores encarava as neuroses como conseq\'fc\'eancias importunas de danos invis\'edveis. Se agora se tornou necess\'e1rio atend\'ea-las, dever\'edamos, pelo menos, livrar-nos delas t\'e3o rapidamente quanto poss\'edvel.\par
Uma tentativa particularmente en\'e9rgica nesse sentido foi efetuada por Otto Rank, secundando seu livro \i O Trauma do Nascimento\i0  (1924). Sup\'f4s ele que a verdadeira fonte da neurose era o ato do nascimento, uma vez que este envolvia a possibilidade de a \lquote fixa\'e7\'e3o primeva\rquote  de uma crian\'e7a \'e0 m\'e3e n\'e3o ser superada, mas persistir como \lquote repress\'e3o primeva\rquote . Rank tinha esperan\'e7a de que, se lid\'e1ssemos com esse trauma primevo atrav\'e9s de uma an\'e1lise subseq\'fcente, nos livrar\'edamos de toda a neurose. Assim, esse pequeno fragmento de trabalho anal\'edtico pouparia a necessidade de todo o resto e alguns meses seriam suficientes para realiz\'e1-lo. N\'e3o se pode discutir que o argumento de Rank era audaz e engenhoso, mas n\'e3o suportou o teste do exame cr\'edtico. Ademais, foi um produto de seu tempo, concebido sob a tens\'e3o do contraste entre a mis\'e9ria do p\'f3s-guerra na Europa e a \lquote prosperity\rquote  dos Estados Unidos, e projetado para adaptar o ritmo da terapia anal\'edtica \'e0 pressa da vida americana. N\'e3o ouvimos muito sobre o que a coloca\'e7\'e3o em pr\'e1tica do plano de Rank fez pelos casos de doen\'e7a. Provavelmente, n\'e3o fez mais do que faria o Corpo de Bombeiros se, chamado para socorrer a uma casa que se incendiara por causa de uma l\'e2mpada a \'f3leo emborcada, se contentasse em retirar a l\'e2mpada do quarto em que o fogo come\'e7ara. \'c9 fora de d\'favida que, por esse meio, seria conseguida uma consider\'e1vel diminui\'e7\'e3o das atividades dos bombeiros. A teoria e a pr\'e1tica do experimento de Rank s\'e3o hoje coisas do passado - n\'e3o menos do que a pr\'f3pria \lquote prosperidade\rquote  americana.\par
Eu mesmo adotei outro modo de acelerar um tratamento anal\'edtico, inclusive antes da guerra. Nessa \'e9poca, aceitei o caso de um jovem russo, homem estragado pela opul\'eancia, que chegara a Viena em estado de completo desamparo, acompanhado por um m\'e9dico particular e um assistente. No curso de poucos anos, foi poss\'edvel devolver-lhe grande parte de sua independ\'eancia, despertar seu interesse pela vida e ajustar suas rela\'e7\'f5es com as pessoas que lhe eram mais importantes. Mas a\'ed o progresso se interrompeu. N\'e3o progredimos mais no esclarecimento da neurose de sua inf\'e2ncia, em que se baseava a doen\'e7a posterior, e era \'f3bvio que o paciente achava sua situa\'e7\'e3o atual altamente confort\'e1vel e n\'e3o desejava dar qualquer passo \'e0 frente que o trouxesse para mais perto do fim do tratamento. Era um caso de tratamento a inibir-se a si pr\'f3prio; corria perigo de fracassar em resultado de seu - parcial - sucesso. Nesse dilema, recorri \'e0 medida her\'f3ica de fixar um limite de tempo para a an\'e1lise. Ao in\'edcio de um ano de trabalho, informei o paciente de que o ano vindouro deveria ser o \'faltimo de seu tratamento, n\'e3o importando o que ele conseguisse no tempo que ainda lhe restava. A princ\'edpio, n\'e3o acreditou em mim, mas, assim que se convenceu de que eu falava absolutamente a s\'e9rio, a mudan\'e7a desejada se estabeleceu. Suas resist\'eancias definharam e, nesses \'faltimos meses de seu tratamento, foi capaz de reproduzir todas as lembran\'e7as e descobrir todas as conex\'f5es que pareciam necess\'e1rias para compreender sua neurose primitiva e dominar a atual. Quando me deixou, em meados do ver\'e3o de 1914, suspeitando t\'e3o pouco quanto o restante de n\'f3s do que estava t\'e3o pr\'f3ximo \'e0 frente, acreditei que sua cura fora radical e permanente.\par
Numa nota de rodap\'e9 acrescentada em 1923 \'e0 hist\'f3ria cl\'ednica desse paciente, j\'e1 comunicara que eu estava enganado. Quando, por volta do fim da guerra, ele retornou a Viena, refugiado e destitu\'eddo, tive de ajud\'e1-lo a dominar uma parte da transfer\'eancia que n\'e3o fora resolvida. Isso foi realizado em alguns meses, e pude encerrar minha nota de rodap\'e9 com a declara\'e7\'e3o de que, \lquote desde ent\'e3o, o paciente tem-se sentido normal e se comportado de modo n\'e3o excepcional, apesar de a guerra t\'ea-lo despojado de seu lar, de suas posses e de todos os seus relacionamentos familiares\rquote . Quinze anos se passaram desde ent\'e3o sem que tenha sido refutada a verdade desse veredicto, mas certas reservas tornaram-se necess\'e1rias. O paciente permanecera em Viena e mantivera um lugar na sociedade, ainda que humilde. Diversas vezes, por\'e9m, durante esse per\'edodo, seu bom estado de sa\'fade foi interrompido por crises de doen\'e7a que s\'f3 podiam ser interpretadas como ramifica\'e7\'f5es de sua doen\'e7a perene. Gra\'e7as \'e0 per\'edcia de uma de minhas alunas, a Dra. Ruth Mack Brunswick, um breve tratamento, nessas ocasi\'f5es, p\'f4s fim a essas condi\'e7\'f5es. Tenho esperan\'e7a de que a pr\'f3pria Dra. Mack Brunswick dentro em breve comunique as circunst\'e2ncias. Algumas dessas crises ainda estavam relacionadas a partes residuais da transfer\'eancia, e onde isso assim acontecia, por ef\'eameras que fossem, apresentavam car\'e1ter distintamente paran\'f3ico. Em outras crises, contudo, o material patog\'eanico consistia em fragmentos da hist\'f3ria da inf\'e2ncia do paciente, que n\'e3o tinham vindo \'e0 luz enquanto eu o estava analisando e que agora se desprendiam - a compara\'e7\'e3o \'e9 inevit\'e1vel - como suturas ap\'f3s uma opera\'e7\'e3o ou pequenos fragmentos de osso necrosado. Achei a hist\'f3ria do restabelecimento do paciente pouco menos interessante do que a de sua doen\'e7a.\par
Subseq\'fcentemente, empreguei a fixa\'e7\'e3o de um limite de tempo tamb\'e9m em outros casos, e levei ainda em considera\'e7\'e3o as experi\'eancias de outros analistas. S\'f3 pode haver um veredicto sobre o valor desse artif\'edcio de chantagem: \'e9 eficaz desde que se acerte com o tempo correto para ele. Mas n\'e3o se pode garantir a realiza\'e7\'e3o completa da tarefa. Pelo contr\'e1rio, podemos estar seguros de que, embora parte do material se torne acess\'edvel sob a press\'e3o da amea\'e7a, outra parte ser\'e1 retida e, assim, ficar\'e1 sepultada, por assim dizer, e pedida para nossos esfor\'e7os terap\'eauticos, pois, uma vez que o analista tenha fixado o limite de tempo, n\'e3o pode ampli\'e1-lo; de outro modo, o paciente perderia toda a f\'e9 nele. A sa\'edda mais \'f3bvia seria, para o paciente, continuar o tratamento com outro analista, embora saibamos que tal mudan\'e7a envolveria nova perda de tempo e o abandono dos frutos do trabalho j\'e1 realizado. Tampouco se pode estabelecer qualquer regra geral quanto \'e0 ocasi\'e3o correta para recorrermos a esse artif\'edcio t\'e9cnico compuls\'f3rio; a decis\'e3o deve ser deixada ao tato do analista. Um erro de c\'e1lculo n\'e3o pode ser retificado. O ditado de que o le\'e3o s\'f3 salta uma vez deve ser aplicado aqui.\par
\par
II\par
 A discuss\'e3o do problema t\'e9cnico de saber como acelerar o lento progresso de uma an\'e1lise nos conduz a outra quest\'e3o, mais profundamente interessante: existe algo que se possa chamar de t\'e9rmino de uma an\'e1lise - h\'e1 alguma possibilidade de levar uma an\'e1lise a tal t\'e9rmino? A julgar pela conversa comum dos analistas, assim pareceria ser, j\'e1 que freq\'fcentemente os ouvimos dizer, quando deploram ou desculpam as imperfei\'e7\'f5es reconhecidas de algum mortal seu colega: \lquote Sua an\'e1lise n\'e3o foi terminada\rquote  ou \lquote ele nunca se analisou at\'e9 o fim.\rquote\par
Temos, primeiro, de decidir o que se quer dizer pela express\'e3o amb\'edgua \lquote o t\'e9rmino de uma an\'e1lise\rquote . De um ponto de vista pr\'e1tico, \'e9 f\'e1cil responder. Uma an\'e1lise termina quando analista e paciente deixam de encontrar-se para a sess\'e3o anal\'edtica. Isso acontece quando duas condi\'e7\'f5es foram aproximadamente preenchidas: em primeiro lugar, que o paciente n\'e3o mais esteja sofrendo de seus sintomas e tenha superado suas ansiedades e inibi\'e7\'f5es; em segundo, que o analista julgue que foi tornado consciente tanto material reprimido, que foi explicada tanta coisa inintelig\'edvel, que foram vencidas tantas resist\'eancias internas, que n\'e3o h\'e1 necessidade de temer uma repeti\'e7\'e3o do processo patol\'f3gico em apre\'e7o. Se se \'e9 impedido, por dificuldades externas, de alcan\'e7ar esse objetivo, \'e9 melhor falar de an\'e1lise incompleta, de prefer\'eancia a an\'e1lise inacabada.\par
O outro significado do \lquote t\'e9rmino\rquote  de uma an\'e1lise \'e9 muito mais ambicioso. Nesse sentido, o que estamos indagando \'e9 se o analista exerceu uma influ\'eancia de t\'e3o grande conseq\'fc\'eancia sobre o paciente, que n\'e3o se pode esperar que nenhuma mudan\'e7a ulterior se realize neste, caso sua an\'e1lise venha a ser continuada. \'c9 como se fosse poss\'edvel, por meio da an\'e1lise, chegar a um n\'edvel de normalidade ps\'edquica absoluta - um n\'edvel, ademais, em rela\'e7\'e3o ao qual pud\'e9ssemos confiar em que seria capaz de permanecer est\'e1vel, tal como se, talvez, tiv\'e9ssemos alcan\'e7ado \'eaxito em solucionar todas as repress\'f5es do paciente e em preencher todas as lacunas em sua lembran\'e7a. Podemos primeiro consultar nossa experi\'eancia para indagar se tais coisas de fato acontecem, e depois nos voltarmos para nossa teoria, a fim de descobrir se h\'e1 qualquer possibilidade de elas acontecerem.\par
Todo analista j\'e1 ter\'e1 tratado de alguns casos que apresentaram esse gratificante desfecho. Ele teve \'eaxito em aclarar o dist\'farbio neur\'f3tico do paciente, esse dist\'farbio n\'e3o retornou, nem foi substitu\'eddo por alguma outra perturba\'e7\'e3o do mesmo tipo. Tampouco nos achamos sem compreens\'e3o interna (insight) dos determinantes desses sucessos. O ego do paciente n\'e3o foi notavelmente alterado e a etiologia de seu dist\'farbio foi essencialmente traum\'e1tica. A etiologia de todo dist\'farbio neur\'f3tico \'e9, afinal de contas, uma etiologia mista. Trata-se de uma quest\'e3o de os instintos serem excessivamente fortes - o que equivale a dizer, recalcitrantes ao amansamento por parte do ego - ou dos efeitos de traumas precoces (isto \'e9, prematuros) que o ego imaturo foi incapaz de dominar. Via de regra, h\'e1 uma combina\'e7\'e3o de ambos os fatores, o constitucional e o acidental. Quanto mais forte for o fator constitucional, mais prontamente um trauma conduzir\'e1 a uma fixa\'e7\'e3o deixando atr\'e1s de si um dist\'farbio desenvolvimental; quanto mais forte for o trauma, mais certamente seus efeitos prejudiciais se tornar\'e3o manifestos, mesmo quando a situa\'e7\'e3o instintual \'e9 normal. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que uma etiologia do tipo traum\'e1tico oferece, de longe, o campo mais favor\'e1vel para a an\'e1lise. Somente quando um caso \'e9 predominantemente traum\'e1tico \'e9 que a an\'e1lise alcan\'e7ar\'e1 sucesso em realizar aquilo que \'e9 t\'e3o superlativamente capaz de fazer; apenas ent\'e3o ela conseguir\'e1, gra\'e7as a ter fortalecido o ego do paciente, substituir por uma solu\'e7\'e3o correta a decis\'e3o inadequada tomada em sua vida primitiva. S\'f3 em tais casos pode-se falar de uma an\'e1lise que foi definitivamente terminada. Neles, a an\'e1lise fez tudo o que deveria e n\'e3o precisa ser continuada. \'c9 verdade que, se o paciente que dessa maneira foi restaurado nunca produz outro dist\'farbio que exija an\'e1lise, n\'e3o sabemos quanto sua imunidade pode ser devida a um destino bondoso que lhe poupou prova\'e7\'f5es demasiadamente severas.\par
Uma for\'e7a constitucional do instinto e uma altera\'e7\'e3o desfavor\'e1vel do ego, adquirida em sua luta defensiva, no sentido de ele ser deslocado e restringido, s\'e3o os fatores prejudiciais \'e0 efic\'e1cia da an\'e1lise e que podem tornar intermin\'e1vel sua dura\'e7\'e3o. Fica-se tentado a tornar o primeiro fator - for\'e7a do instinto - respons\'e1vel tamb\'e9m pelo surgimento do segundo - a altera\'e7\'e3o do ego -, mas parece que tamb\'e9m este \'faltimo possui sua pr\'f3pria etiologia. E, na verdade, tem-se de admitir que nosso conhecimento desses assuntos ainda \'e9 insuficiente. S\'f3 agora eles se est\'e3o tornando mat\'e9ria de estudo anal\'edtico. Nesse campo, parece-me que o interesse dos analistas est\'e1 bastante erradamente dirigido. Em vez de indagar como se d\'e1 uma cura pela an\'e1lise (assunto que acho ter sido suficientemente elucidado), se deveria perguntar quais s\'e3o os obst\'e1culos que se colocam no caminho de tal cura.Isso me conduz a dois problemas que surgem diretamente da cl\'ednica anal\'edtica, como espero demonstrar pelos exemplos que se seguem. Certo homem que, ele pr\'f3prio, praticara a an\'e1lise com grande sucesso, chegou \'e0 conclus\'e3o de que suas rela\'e7\'f5es com homens e mulheres - com os homens que eram seus competidores e com as mulheres que amava - n\'e3o eram, apesar de tudo, livres de impedimentos neur\'f3ticos e, portanto, fez-se submeter a uma an\'e1lise por parte de outrem a quem considerava como superior a si. Essa ilumina\'e7\'e3o cr\'edtica de seu pr\'f3prio eu (self) teve um resultado totalmente bem-sucedido. Casou-se com a mulher que amava e transformou-se em amigo e mestre de seus supostos rivais. Muitos anos se passaram dessa maneira, durante os quais suas rela\'e7\'f5es com o antigo analista permaneceram tamb\'e9m desanuviadas. Mas ent\'e3o, sem qualquer raz\'e3o externa atribu\'edvel, surgiram problemas. O homem que fora analisado tornou-se antagonista do analista e censurou-o por ter falhado em lhe proporcionar uma an\'e1lise completa. O analista, dizia ele, devia ter sabido e levado em considera\'e7\'e3o o fato de uma rela\'e7\'e3o transferencial nunca poder ser puramente positiva; deveria ter concedido aten\'e7\'e3o \'e0 possibilidade de uma transfer\'eancia negativa. O analista defendeu-se dizendo que, \'e0 \'e9poca da an\'e1lise, n\'e3o havia sinal de transfer\'eancia negativa. Mas, mesmo que tivesse falhado em observar certos sinais muito d\'e9beis dela - o que n\'e3o estava inteiramente exclu\'eddo, considerando o horizonte limitado da an\'e1lise naqueles primeiros dias -, ainda era duvidoso, achava o analista, se teria tido o poder de ativar um assunto (ou, como dizemos, um \lquote complexo\rquote ) simplesmente por apont\'e1-lo enquanto este n\'e3o estivesse presentemente ativo no pr\'f3prio paciente naquela ocasi\'e3o. Ativ\'e1-lo teria certamente exigido, na realidade, um comportamento inamistoso por parte do analista. Ademais, acrescentou, nem toda boa rela\'e7\'e3o entre um analista e seu paciente, durante e ap\'f3s a an\'e1lise, devia ser encarada como transfer\'eancia; havia tamb\'e9m rela\'e7\'f5es amistosas que se baseavam na realidade e que provavam ser vi\'e1veis.\par
Passo agora a meu segundo exemplo, que levanta o mesmo problema. Uma mulher solteira, n\'e3o mais jovem, fora cerceada da vida desde a puberdade por uma incapacidade de caminhar, devido a severas dores nas pernas. Seu estado era obviamente de natureza hist\'e9rica e desafiara muitos tipos detratamento. Uma an\'e1lise que durou tr\'eas quartos de ano removeu o problema e devolveu \'e0 paciente, pessoa excelente e capaz, seu direito a participar da vida. Nos anos que se seguiram ao restabelecimento, ela foi sistematicamente desafortunada. Houve desventuras em sua fam\'edlia, perdas financeiras e, \'e0 medida que ficava mais velha, via desvanecer-se toda esperan\'e7a de felicidade no amor e casamento. Mas a ex-inv\'e1lida resistiu a tudo isso valentemente e constituiu um apoio para a fam\'edlia, nos tempos dif\'edceis. N\'e3o consigo recordar se foi doze ou catorze anos ap\'f3s o fim de sua an\'e1lise que, devido a hemorragias profusas, ela foi obrigada a submeter-se a um exame ginecol\'f3gico. Encontrou-se um mioma, o que tornava aconselh\'e1vel uma histerectomia completa. A partir da ocasi\'e3o dessa opera\'e7\'e3o, a mulher mais uma vez caiu doente. Enamorou-se de seu cirurgi\'e3o, afundou-se em fantasias masoquistas sobre as tem\'edveis altera\'e7\'f5es dentro de si - fantasias com que ocultava seu romance - e mostrou-se inacess\'edvel a uma nova tentativa de an\'e1lise. Ela permaneceu anormal at\'e9 o fim da vida. O tratamento anal\'edtico bem-sucedido realizara-se h\'e1 tanto tempo, que n\'e3o pod\'edamos esperar muito dele; ele se processara nos primeiros anos de meu trabalho como analista. Indubitavelmente, a segunda mol\'e9stia da paciente pode ter-se originado da mesma fonte que a primeira, que fora superada com \'eaxito: pode ter sido uma manifesta\'e7\'e3o diferente dos mesmos impulsos reprimidos, que s\'f3 incompletamente solucionara. Mas estou inclinado a pensar que, n\'e3o fosse pelo novo trauma, n\'e3o teria havido nova irrup\'e7\'e3o da neurose.\par
Esses dois exemplos, intencionalmente selecionados dentre um grande n\'famero de outros semelhantes, bastar\'e3o para iniciar um exame dos t\'f3picos que estamos considerando. Os c\'e9ticos, os otimistas e os ambiciosos assumir\'e3o, quanto a eles, pontos de vista inteiramente diferentes. Os primeiros dir\'e3o que est\'e1 provado agora que mesmo um tratamento anal\'edtico bem-sucedido n\'e3o protege o paciente, que numa determinada ocasi\'e3o foi curado, de cair doente mais tarde de outra neurose - ou, na verdade, de uma neurose derivada da mesma raiz instintual -, o que equivale a dizer, de uma recorr\'eancia de seu antigo problema. Os outros considerar\'e3o que isso n\'e3o est\'e1 provado. Objetar\'e3o que os dois exemplos datam dos primeiros dias da an\'e1lise, vinte e trinta anos atr\'e1s, respectivamente, e que, desde ent\'e3o, adquirimos uma compreens\'e3o interna (insight) mais profunda e um conhecimento mais amplo, e que nossa t\'e9cnica se modificou de acordo com nossas novas descobertas. Hoje, dir\'e3o eles, podemos exigir e esperar que uma cura anal\'edtica se mostre permanente, ou, pelo menos, caso um paciente caia doente de novo, que sua nova doen\'e7a n\'e3o mostre ser uma revivifica\'e7\'e3o de seu primeiro dist\'farbio instintual a manifestar-se sob novas formas. Nossa experi\'eancia,sustentar\'e3o, n\'e3o nos obriga a restringir t\'e3o materialmente as exig\'eancias que podem ser feitas a nosso m\'e9todo terap\'eautico.\par
Minha raz\'e3o para escolher esses dois exemplos, \'e9 natural, foi precisamente o fato de que eles residiam t\'e3o atr\'e1s no passado. \'c9 \'f3bvio que quanto mais recente foi o desfecho bem-sucedido de uma an\'e1lise, menos utiliz\'e1vel ser\'e1 ele para nosso debate, visto que n\'e3o dispomos de meios para predizer qual ser\'e1 a hist\'f3ria posterior do restabelecimento. As expectativas dos otimistas pressup\'f5em claramente uma s\'e9rie de coisas que n\'e3o s\'e3o precisamente auto-evidentes. Presume, de in\'edcio, que h\'e1 realmente uma possibilidade de livrar-se de um conflito instintual (ou, de modo mais correto, de um conflito entre o ego e um instinto) definitivamente e para todo o sempre; em segundo, que, enquanto estamos tratando algu\'e9m por causa de determinado conflito instintual, podemos, por assim dizer, vacin\'e1-lo contra a possibilidade de quaisquer outro conflitos desse tipo; e, em terceiro, que temos o poder, para fins de profilaxia, de despertar um conflito patog\'eanico dessa esp\'e9cie que n\'e3o se est\'e1 revelando, na ocasi\'e3o, por nenhuma indica\'e7\'e3o, e que \'e9 aconselh\'e1vel faz\'ea-lo. Lan\'e7o essas quest\'f5es sem me propor respond\'ea-las agora. Talvez atualmente de modo algum seja poss\'edvel dar-lhes qualquer resposta certa.\par
Talvez se possa lan\'e7ar alguma luz sobre elas mediante considera\'e7\'f5es te\'f3ricas. Mas outro ponto j\'e1 se tornou claro: se quisermos atender \'e0s exig\'eancias mais rigorosas feitas \'e0 terapia anal\'edtica, nossa estrada n\'e3o nos conduzir\'e1 a um abreviamento de sua dura\'e7\'e3o, nem passar\'e1 por ele. \par
\par
III\par
 Uma experi\'eancia anal\'edtica que agora se estende por diversas d\'e9cadas, e uma modifica\'e7\'e3o que se efetuou na natureza e no modo de minha atividade incentivaram-me a tentar responder as quest\'f5es que se nos apresentam. Em dias passados, tratei um n\'famero bastante grande de pacientes, os quais, como era natural, desejavam ser tratados t\'e3o rapidamente quanto poss\'edvel. Nos \'faltimos anos, dediquei-me principalmente a an\'e1lises did\'e1ticas; no entanto, um n\'famero relativamente pequeno de casos graves de doen\'e7a permaneceu comigo para tratamento cont\'ednuo, interrompido, embora, por intervalos mais breves. Com eles, o objetivo terap\'eautico j\'e1 n\'e3o era o mesmo. N\'e3o se tratava mais de abreviar o tratamento; o intuito era, radicalmente, o de exaurir as possibilidades de doen\'e7a neles e ocasionar uma altera\'e7\'e3o profunda de sua personalidade.\par
Dos tr\'eas fatores que reconhecemos como sendo decisivos para o sucesso ou n\'e3o do tratamento anal\'edtico - a influ\'eancia dos traumas, a for\'e7a constitucional dos instintos e as altera\'e7\'f5es do ego -, o que nos interessa aqui \'e9 apenas o segundo, a for\'e7a dos instintos. Um instante de reflex\'e3o levanta uma d\'favida quanto a saber se o uso restritivo do adjetivo \lquote constitucional\rquote  (ou \lquote cong\'eanito\rquote ) \'e9 essencial. Por verdadeiro que possa ser que o fator constitucional seja de import\'e2ncia decisiva desde o pr\'f3prio in\'edcio, \'e9 conceb\'edvel que um refor\'e7o instintual que chegue tarde na vida possa produzir os mesmos efeitos. Se assim for, teremos de modificar nossa f\'f3rmula e dizer \lquote a for\'e7a dos instintos na ocasi\'e3o\lquote , em vez de \lquote a for\'e7a constitucional dos instintos\rquote . A primeira de nossas quest\'f5es,ver em [[1]],foi: \lquote\'c9 poss\'edvel, mediante a terapia anal\'edtica, livrar-se de um conflito entre um instinto e o ego, ou de uma exig\'eancia instintual patog\'eanica ao ego, de modo permanente e definitivo?\rquote  Para evitar a m\'e1 compreens\'e3o \'e9 necess\'e1rio, talvez, explicar mais exatamente o que se quer dizer por \lquote livrar-se permanentemente de uma exig\'eancia instintual\rquote . Certamente n\'e3o \'e9 \lquote fazer-se com que a exig\'eancia desapare\'e7a, de modo que nada mais se ou\'e7a dela novamente\rquote . Isso em geral \'e9 imposs\'edvel, e tampouco, de modo algum, \'e9 de se desejar. Queremos dizer outra coisa, algo que pode ser grosseiramente descrito como um \lquote amansamento\rquote  do instinto. Isso equivale a dizer que o instinto \'e9 colocado completamente emharmonia com o ego, torna-se acess\'edvel a todas as influ\'eancias das outras tend\'eancias neste \'faltimo e n\'e3o mais busca seguir seu independente caminho para a satisfa\'e7\'e3o. Se nos perguntarem por quais m\'e9todos e meios esse resultado \'e9 alcan\'e7ado, n\'e3o ser\'e1 f\'e1cil achar uma resposta. Podemos apenas dizer: \lquote So muss denn doch die Hexe dran!\rquote  - a Metapsicologia da Feiticeira. Sem especula\'e7\'e3o e teoriza\'e7\'e3o metapsicol\'f3gica - quase disse \lquote fantasiar\rquote  -, n\'e3o daremos outro passo \'e0 frente. Infelizmente, aqui como alhures, o que a Feiticeira nos revela n\'e3o \'e9 muito claro nem muito minucioso. Temos apenas uma \'fanica pista para come\'e7ar - embora seja uma pista do mais alto valor -, a saber, a ant\'edtese entre o processo prim\'e1rio e o secund\'e1rio, e \'e9 para essa ant\'edtese que me voltarei neste ponto.\par
Se agora retomarmos nossa primeira quest\'e3o, descobriremos que nossa nova linha de abordagem nos conduz inevitavelmente a uma conclus\'e3o espec\'edfica. A quest\'e3o era a de saber se \'e9 poss\'edvel livrar-se de modo permanente e definitivo de um conflito instintual - isto \'e9, \lquote amansar\rquote  desse modo uma exig\'eancia instintual. Formulada nesses termos, a quest\'e3o n\'e3o faz men\'e7\'e3o alguma \'e0 for\'e7a do instinto, mas \'e9 precisamente disso que o resultado depende. Partamos da presun\'e7\'e3o de que aquilo que a an\'e1lise realiza para os neur\'f3ticos nada mais \'e9 do que aquilo que as pessoas normais ocasionam para si pr\'f3prias sem o aux\'edlio dela. A experi\'eancia cotidiana, contudo, nos ensina que, numa pessoa normal, qualquer solu\'e7\'e3o de um conflito instintual s\'f3 \'e9 v\'e1lida para uma for\'e7a espec\'edfica de instinto, ou, mais corretamente, s\'f3 para uma rela\'e7\'e3o espec\'edfica entre a for\'e7a do instinto e a for\'e7a do ego. Se a for\'e7a deste diminui, quer pela doen\'e7a, quer pela exaust\'e3o, ou por alguma causa semelhante, todos os instintos, que at\'e9 ent\'e3o haviam sido amansados com \'eaxito, podem renovar suas exig\'eancias e esfor\'e7ar-se por obter satisfa\'e7\'f5es substitutivas atrav\'e9s de maneiras anormais. Uma prova irrefut\'e1vel dessa afirma\'e7\'e3o \'e9 fornecida pornossos sonhos noturnos; eles reagem \'e0 atitude de sono assumida pelo ego com um despertar das exig\'eancias instintuais.\par
O material do outro lado [a for\'e7a dos instintos] \'e9 igualmente sem ambig\'fcidade. Duas vezes no curso do desenvolvimento individual certos instintos s\'e3o consideravelmente refor\'e7ados: na puberdade e, nas mulheres, na menopausa. De modo algum ficamos surpresos se uma pessoa, que antes n\'e3o era neur\'f3tica, assim se torna nessas ocasi\'f5es. Quando seus instintos n\'e3o eram t\'e3o fortes, ela teve sucesso em amans\'e1-los, mas quando s\'e3o refor\'e7ados, n\'e3o mais pode faz\'ea-lo. As repress\'f5es comportam-se como represas contra a press\'e3o da \'e1gua. Os mesmos efeitos produzidos por esses dois refor\'e7os fisiol\'f3gicos do instinto podem ser ocasionados, de maneira irregular, por causas acidentais em qualquer outro per\'edodo da vida. Tais refor\'e7os podem ser estabelecidos por novos traumas, frustra\'e7\'f5es for\'e7adas ou a influ\'eancia colateral e m\'fatua dos instintos. O resultado \'e9 sempre o mesmo, e ele salienta o poder irresist\'edvel do fator quantitativo na causa\'e7\'e3o da doen\'e7a.\par
Sinto-me como se devesse estar envergonhado de t\'e3o poderosa exposi\'e7\'e3o, ao ver que tudo o que disse h\'e1 muito tempo \'e9 conhecido e auto-evidente. \'c9 fato que sempre nos comportamos como se soub\'e9ssemos de tudo isso, mas, em sua maioria, nossos conceitos te\'f3ricos negligenciaram dar \'e0 linha econ\'f4mica de abordagem a mesma import\'e2ncia que concederam \'e0s linhas din\'e2mica e topogr\'e1fica. Minha desculpa, portanto, \'e9 a de que estou chamando a aten\'e7\'e3o para essa neglig\'eancia.\par
Antes, por\'e9m, de decidirmos sobre a resposta a essa quest\'e3o, temos de considerar uma obje\'e7\'e3o cuja for\'e7a reside no fato de estarmos provavelmente predispostos em seu favor. Nossos argumentos, dir-se-\'e1, s\'e3o todos deduzidos a partir dos processos que se efetuam espontaneamente entre o ego e os instintos, e pressup\'f5em que a terapia anal\'edtica nada pode realizar que, sob condi\'e7\'f5es favor\'e1veis e normais, n\'e3o ocorra por si. Mas ser\'e1 isso realmente assim? N\'e3o \'e9 precisamente a reivindica\'e7\'e3o de nossa teoria o fato de que a an\'e1lise produz um estado que nunca surge espontaneamente no ego e que esse estado recentemente criado constitui a diferen\'e7a essencial entre uma pessoa que foi analisada e outra que n\'e3o o foi? Mantenhamos em mente aquilo em que se baseia essa reivindica\'e7\'e3o. Todas as repress\'f5es se efetuam na primeira inf\'e2ncia; s\'e3o medidas primitivas de defesa, tomadas pelo ego imaturo, d\'e9bil. Nos anos posteriores, n\'e3o s\'e3o levadas a cabo novas repress\'f5es, mas as antigas persistem, e seus servi\'e7os continuam a ser utilizados pelo ego para o dom\'ednio dos instintos. Livramo-nos de novos conflitos atrav\'e9s daquilo que chamamos de \lquote repress\'e3o ulterior\rquote . Podemos aplicar a essas repress\'f5es infantis nossa afirma\'e7\'e3o geral de que as repress\'f5es dependem absoluta e inteiramente do poder relativo das for\'e7as envolvidas, e que elas n\'e3o se podem manter contra um aumento na for\'e7a dos instintos. A an\'e1lise, contudo, capacita o ego, que atingiu maior maturidade e for\'e7a, a empreender uma revis\'e3o dessas antigas repress\'f5es; algumas s\'e3o demolidas, ao passo que outras s\'e3o identificadas, mas constru\'eddas de novo, a partir de material mais s\'f3lido. O grau de firmeza dessas novas represas \'e9 bastante diferente do das anteriores; podemos confiar em que n\'e3o ceder\'e3o facilmente ante uma mar\'e9 ascendente da for\'e7a instintual. Dessa maneira, a fa\'e7anha real da terapia anal\'edtica seria a subseq\'fcente corre\'e7\'e3o do processo original de repress\'e3o, corre\'e7\'e3o que p\'f5e fim \'e0 domin\'e2ncia do fator quantitativo.\par
At\'e9 aqui vem nossa teoria, que n\'e3o podemos abandonar, exceto sob uma compuls\'e3o irresist\'edvel. E o que tem nossa experi\'eancia a dizer sobre isso? Talvez ainda n\'e3o seja suficientemente ampla para que cheguemos a uma conclus\'e3o firmada. Ela confirma nossas expectativas com bastante freq\'fc\'eancia, mas n\'e3o sempre. Tem-se a impress\'e3o de que n\'e3o se deve ficar surpreso se, ao final, ela mostrar que a diferen\'e7a entre uma pessoa que n\'e3o foi analisada e o comportamento de uma pessoa ap\'f3s t\'ea-lo sido n\'e3o \'e9 t\'e3o radical como visamos a torn\'e1-lo, e como esperamos e sustentamos que seja. Se assim for, isso significar\'e1 que a an\'e1lise \'e0s vezes tem \'eaxito em eliminar a influ\'eancia de um aumento no instinto, mas n\'e3o invariavelmente, ou que o efeito da an\'e1lise se limita a aumentar o poder de resist\'eancia das inibi\'e7\'f5es, de maneira que se mostram \'e0 altura de exig\'eancias muito maiores do que antes da an\'e1lise ou se nenhuma an\'e1lise se tivesse efetuado. Realmente n\'e3o posso comprometer-me com uma decis\'e3o sobre esse ponto, nem tampouco sei se atualmente \'e9 poss\'edvel uma decis\'e3o.\par
Existe, contudo, outro \'e2ngulo a partir do qual podemos abordar o problema da variabilidade no efeito da an\'e1lise. Sabemos que o primeiro passo no sentido de chegar ao dom\'ednio intelectual de nosso meio ambiente\'e9 descobrir generaliza\'e7\'f5es, regras e leis que tragam ordem ao caos. Fazendo isso, simplificamos o mundo dos fen\'f4menos, mas n\'e3o podemos evitar falsific\'e1-lo, especialmente se estivermos lidando com processos de desenvolvimento e mudan\'e7a. Estamos interessados em discernir uma altera\'e7\'e3o qualitativa e, via de regra, assim procedendo, negligenciamos, inicialmente pelo menos, um fator quantitativo. No mundo real, as transi\'e7\'f5es e est\'e1gios intermedi\'e1rios s\'e3o muito mais comuns do que estados opostos nitidamente diferenciados. Ao estudar desenvolvimentos e mudan\'e7as, dirigimos nossa aten\'e7\'e3o unicamente para o resultado; desprezamos prontamente o fato de que tais processos s\'e3o geralmente mais ou menos incompletos, o que equivale a dizer que s\'e3o, de fato, apenas altera\'e7\'f5es parciais. Um arguto satirista da antiga \'c1ustria, Johann Nestroy disse certa vez: \lquote todo passo \'e0 frente tem somente a metade do tamanho que parece ter a princ\'edpio.\rquote  \'c9 tentador atribuir uma validade bastante geral a esse ditado malicioso. H\'e1 quase sempre fen\'f4menos residuais, uma pend\'eancia parcial. Quando um mecenas generoso nos surpreende com algum tra\'e7o isolado de avareza, ou quando uma pessoa que \'e9 sistematicamente muito bondosa s\'fabito se permite uma a\'e7\'e3o hostil, tais \lquote fen\'f4menos residuais\rquote  s\'e3o valiosos para a pesquisa gen\'e9tica. Eles nos mostram que essas louv\'e1veis e preciosas qualidades baseiam-se na compensa\'e7\'e3o e na supercompensa\'e7\'e3o, as quais, como era de esperar, n\'e3o foram absoluta e completamente bem-sucedidas. Nossa primeira descri\'e7\'e3o do desenvolvimento da libido foi a de que uma fase oral original cedia caminho a uma fase anal-s\'e1dica e que esta, por sua vez, era sucedida por uma fase f\'e1lico-genital. A pesquisa posterior n\'e3o contradisse essa opini\'e3o, mas corrigiu-a acrescentando que essas substitui\'e7\'f5es n\'e3o se realizam de modo repentino, mas gradativamente, de maneira que partes da organiza\'e7\'e3o anterior sempre persistem lado a lado da mais recente, e que mesmo no desenvolvimento normal a transforma\'e7\'e3o nunca \'e9 completa e res\'edduos de fixa\'e7\'f5es libidinais anteriores ainda podem ser mantidos na configura\'e7\'e3o final. O mesmo pode ser visto em muitos outros campos. De todas as err\'f4neas e supersticiosas cren\'e7as da humanidade que foram supostamente superadas n\'e3o existe uma s\'f3 cujos res\'edduos n\'e3o perdurem hoje entre n\'f3s, nos estratos inferiores dos povos civilizados ou mesmo nos mais elevados estratos da sociedade cultural. O que um dia veio \'e0 vida, aferra-setenazmente \'e0 exist\'eancia. Fica-se \'e0s vezes inclinado a duvidar se os drag\'f5es dos dias primevos est\'e3o realmente extintos.\par
Aplicando essas observa\'e7\'f5es a nosso presente problema, penso que a resposta \'e0 quest\'e3o de como explicar os resultados vari\'e1veis de nossa terapia anal\'edtica, bem poderia ser a de que n\'f3s tamb\'e9m, esfor\'e7ando-nos por substituir repress\'f5es, que s\'e3o inseguras, por controles egossint\'f4nicos dignos de confian\'e7a, nem sempre alcan\'e7amos nosso objetivo em toda a sua extens\'e3o - isto \'e9, n\'e3o o alcan\'e7amos de modo bastante completo. A transforma\'e7\'e3o \'e9 conseguida, mas, com freq\'fc\'eancia, apenas parcialmente: partes dos antigos mecanismos permanecem intocada pelo trabalho da an\'e1lise. \'c9 dif\'edcil provar que isso \'e9 realmente assim, pois n\'e3o temos outra maneira de ajuizar o que acontece, exceto pelo resultado que estamos tentando explicar. N\'e3o obstante, as impress\'f5es que se recebem durante o trabalho de an\'e1lise n\'e3o contradizem essa pressuposi\'e7\'e3o; na verdade, parecem antes confirm\'e1-la. Contudo n\'e3o devemos tomar a clareza de nossa pr\'f3pria compreens\'e3o interna (insight) como medida da convic\'e7\'e3o que produzimos no paciente. Seria poss\'edvel dizer que \'e0 convic\'e7\'e3o dele pode faltar \lquote profundidade\rquote ; trata-se sempre de uma quest\'e3o do fator quantitativo, que \'e9 t\'e3o facilmente desprezado. Se essa for a resposta correta \'e0 nossa quest\'e3o, podemos dizer que a an\'e1lise, ao reivindicar a cura das neuroses assegurando o controle sobre o instinto, est\'e1 sempre correta na teoria, mas nem sempre na pr\'e1tica, e isso porque ela nem sempre obt\'e9m \'eaxito em garantir, em grau suficiente, as funda\'e7\'f5es sobre as quais um controle do instinto se baseia. \'c9 f\'e1cil descobrir a causa de tal fracasso parcial. No passado, o fator quantitativo da for\'e7a instintual op\'f4s-se aos esfor\'e7os defensivos do ego; por essa raz\'e3o, convocamos o aux\'edlio do trabalho da an\'e1lise. Agora, o mesmo fator estabelece um limite \'e0 efic\'e1cia desse novo esfor\'e7o. Se a for\'e7a do instinto \'e9 excessiva, o ego maduro, apoiado pela an\'e1lise, fracassa em sua miss\'e3o, tal como o ego desamparado anteriormente fracassara. Seu controle sobre o instinto \'e9 melhorado, mas permanece imperfeito porque a transforma\'e7\'e3o no mecanismo defensivo \'e9 apenas incompleta. Nada h\'e1 de surpreendente nisso, visto que o poder dos instrumentos com que a an\'e1lise opera n\'e3o \'e9 ilimitado mas restrito, e o resultado final depende sempre da for\'e7a relativa dos agentes ps\'edquicos que est\'e3o lutando entre si.\par
Sem d\'favida, \'e9 desej\'e1vel abreviar a dura\'e7\'e3o do tratamento anal\'edtico, mas s\'f3 podemos conseguir nosso intuito terap\'eautico aumentando o poder da an\'e1lise em vir em assist\'eancia do ego. A influ\'eancia hipn\'f3tica pareceu ser um instrumento excelente para nossos fins, mas as raz\'f5es por que tivemos deabandon\'e1-la s\'e3o bem conhecidas. Ainda n\'e3o foi encontrado substituto algum para a hipnose. Desse ponto de vista, podemos compreender como um mestre da an\'e1lise como Ferenczi veio a dedicar os \'faltimos anos de sua vida a experimentos terap\'eauticos, os quais, infelizmente, se mostraram v\'e3os. \par
\par
IV\par
As duas outras quest\'f5es - se, enquanto estamos tratando determinado conflito instintual, podemos proteger o paciente de futuros conflitos e se \'e9 vi\'e1vel e conveniente, para fins profil\'e1ticos, despertar um conflito que n\'e3o est\'e1 manifesto na ocasi\'e3o - devem ser tratadas em conjunto, pois obviamente a primeira tarefa s\'f3 pode ser levada a cabo na medida em que a segunda o \'e9 - ou seja, na medida em que um poss\'edvel conflito futuro se transforma em conflito concreto e atual, ao qual a influ\'eancia \'e9 ent\'e3o aplicada. Essa nova maneira de enunciar o problema \'e9, no fundo, apenas uma amplia\'e7\'e3o da anterior. Ao passo que, no primeiro caso, estivemos considerando como nos resguardarmos contra um retorno do mesmo conflito, estamos agora considerando como nos resguardarmos contra sua poss\'edvel substitui\'e7\'e3o por outro conflito. Isso soa como uma proposi\'e7\'e3o muito ambiciosa, mas tudo o que estamos tentando fazer \'e9 tornar claros quais os limites estabelecidos \'e0 efic\'e1cia da terapia anal\'edtica.\par
Por muito que nossa ambi\'e7\'e3o terap\'eautica possa ficar tentada a empreender tais tarefas, a experi\'eancia rejeita categoricamente a no\'e7\'e3o. Se um conflito instintual n\'e3o est\'e1 presentemente ativo, se n\'e3o est\'e1 manifestando-se, n\'e3o podemos influenci\'e1-lo, mesmo pela an\'e1lise. A advert\'eancia de que deixemos repousar os c\'e3es a dormir, que com tanta freq\'fc\'eancia ouvimos em rela\'e7\'e3o a nossos esfor\'e7os por explorar o submundo ps\'edquico, \'e9 peculiarmente despropositada quando aplicada \'e0s condi\'e7\'f5es da vida mental, pois, se os instintos est\'e3o provocando dist\'farbios, isso \'e9 prova de que os c\'e3es n\'e3o est\'e3o dormindo, e, se eles realmente parecem estar adormecidos, n\'e3o est\'e1 em nosso poder despert\'e1-los. Essa \'faltima afirma\'e7\'e3o, contudo, n\'e3o parece ser inteiramente exata e exige um debate mais pormenorizado. Consideremos quais os meios que temos \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o para transformar um conflito instintual que \'e9, no momento, latente, num outro presentemente ativo. Obviamente, s\'f3 podemos fazer duas coisas. Podemos ocasionar situa\'e7\'f5es em que o conflito se torna presentemente ativo, ou podemos contentar-nos em debat\'ea-lo na an\'e1lise e apontar a possibilidade de ele despertar. A primeira dessas duas alternativas pode ser levada a cabo por duas maneiras: na realidade ou na transfer\'eancia, em qualquer dos casos expondo o paciente a certa quantidade de sofrimento real, mediante a frustra\'e7\'e3o e o represamento da libido. Ora, \'e9 verdade que j\'e1 fazemos uso de uma t\'e9cnica desse tipo em nosso procedimento anal\'edtico comum, pois qual, de outra maneira, seria o significado da regra segundo a quala an\'e1lise deve ser levada a cabo \lquote num estado de frustra\'e7\'e3o\rquote ? Mas essa \'e9 uma t\'e9cnica que utilizamos ao tratar um conflito que j\'e1 \'e9 presentemente ativo. Procuramos levar esse conflito a um ponto culminante, desenvolv\'ea-lo at\'e9 seu tom mais alto, a fim de aumentar a for\'e7a instintual dispon\'edvel para sua solu\'e7\'e3o. A experi\'eancia anal\'edtica ensinou-nos que o melhor \'e9 sempre inimigo do bom e que, em todas as fases do restabelecimento do paciente, temos de lutar contra sua in\'e9rcia, que est\'e1 pronta a se contentar com uma solu\'e7\'e3o incompleta.\par
Se, contudo, aquilo a que estivermos visando \'e9 o tratamento profil\'e1tico de conflitos instintuais que n\'e3o est\'e3o presentemente ativos, mas s\'e3o meramente potenciais, n\'e3o ser\'e1 suficiente regular sofrimentos que j\'e1 se acham presentes no paciente e que ele n\'e3o pode evitar. Ter\'edamos de decidir provocar-lhe novos sofrimentos, e isso, at\'e9 aqui, muito corretamente, deixamos ao destino. Receber\'edamos admoni\'e7\'f5es de todos os lados contra a presun\'e7\'e3o de emular o destino, no que sujeit\'e1ssemos pobres criaturas humanas a experimentos t\'e3o cru\'e9is. E que tipo de experimentos seriam eles? Poder\'edamos, para fins de profilaxia, assumir a responsabilidade de destruir um casamento satisfat\'f3rio, ou fazer com que um paciente abandone um cargo do qual depende sua subsist\'eancia? Afortunadamente, nunca nos encontramos na posi\'e7\'e3o de ter de considerar se tais interven\'e7\'f5es na vida real do paciente s\'e3o justificadas; n\'e3o possu\'edmos os plenos poderes que elas teriam tornado necess\'e1rios, e o objeto de nosso experimento terap\'eautico certamente se recusaria a cooperar com isso. Na pr\'e1tica, ent\'e3o, tal procedimento est\'e1 virtualmente exclu\'eddo, mas existem, al\'e9m disso, obje\'e7\'f5es te\'f3ricas a ele, pois o trabalho de an\'e1lise progride melhor se as experi\'eancias patog\'eanicas do paciente pertencem ao passado, de modo que seu ego possa situar-se a certa dist\'e2ncia delas. Em estados de crise aguda, a an\'e1lise \'e9, para todos os fins e intuitos, inutiliz\'e1vel. Todo o interesse do ego \'e9 tomado pela realidade penosa, e ele se retrai da an\'e1lise que est\'e1 tentando ir al\'e9m da superf\'edcie e revelar as influ\'eancias do passado. Assim, criar um novo conflito s\'f3 tornaria o trabalho de an\'e1lise mais prolongado e mais dif\'edcil.\par
Objetar-se-\'e1 que essas observa\'e7\'f5es s\'e3o inteiramente desnecess\'e1rias. Ningu\'e9m pensa em, propositadamente, conjurar novas situa\'e7\'f5es de sofrimento, a fim de tornar poss\'edvel a um conflito instintual latente ser tratado. Comofa\'e7anha profil\'e1tica, n\'e3o haveria muito, em rela\'e7\'e3o a isso, de que se gabar. Sabemos, por exemplo, que um paciente que se restabeleceu de escarlatina est\'e1 imune a um retorno da mesma doen\'e7a; no entanto, jamais ocorre a um m\'e9dico pegar uma pessoa sadia que tem possibilidades de adoecer de escarlatina e infect\'e1-la com esta, a fim de torn\'e1-la imune \'e0 mesma. A medida protetora n\'e3o deve produzir a mesma situa\'e7\'e3o de perigo que \'e9 produzida pela pr\'f3pria doen\'e7a, mas apenas algo muito mais leve, como \'e9 o caso com a vacina contra a var\'edola e muitos outros procedimentos semelhantes. Na profilaxia anal\'edtica contra conflitos instintuais, portanto, os \'fanicos m\'e9todos que entram em considera\'e7\'e3o s\'e3o os outros dois que mencionamos: a produ\'e7\'e3o artificial de novos conflitos na transfer\'eancia (conflitos a que, afinal de contas, falta o car\'e1ter de realidade) e o despertar de tais conflitos na imagina\'e7\'e3o do paciente, falando-lhe sobre eles e tornando-o familiarizado com sua possibilidade.\par
N\'e3o sei se podemos asseverar que o primeiro desses dois procedimentos mais brandos est\'e1 inteiramente exclu\'eddo na an\'e1lise. Nenhuma experi\'eancia foi feita especificamente nessa dire\'e7\'e3o. Mas sugerem-se logo as dificuldades, as quais n\'e3o lan\'e7am uma luz muito promissora sobre tal empreendimento. Em primeiro lugar, a escolha de tais situa\'e7\'f5es para a transfer\'eancia \'e9 muito limitada. Os pacientes n\'e3o podem, eles pr\'f3prios, trazer todos os seus conflitos para a transfer\'eancia, nem tampouco est\'e1 o analista capacitado a invocar todos os poss\'edveis conflitos instintuais deles, a partir da situa\'e7\'e3o transferencial. Ele pode torn\'e1-los ciumentos ou faz\'ea-los experimentar desapontamentos no amor, mas n\'e3o se exige nenhum intuito t\'e9cnico para ocasionar isso. Seja como for, tais coisas acontecem por si mesmas na maioria das an\'e1lises. Em segundo lugar, n\'e3o devemos desprezar o fato de que todas as medidas desse tipo obrigariam o analista a se comportar de maneira inamistosa para com o paciente, e isso teria um efeito prejudicial sobre a atitude afetuosa - sobre a transfer\'eancia positiva - que \'e9 o motivo mais forte para o paciente participar do trabalho conjunto da an\'e1lise. Assim, de modo algum devemos esperar muito desse procedimento.\par
Isso, portanto, deixa-nos aberto apenas um m\'e9todo: aquele que, com toda probabilidade, foi o \'fanico originalmente considerado. Falamos ao paciente sobre as possibilidades de outros conflitos instintuais e despertamos sua expectativa de que tais conflitos possam ocorrer nele. O que esperamos \'e9 que essa informa\'e7\'e3o e essa advert\'eancia tenham o efeito de ativar nele um dos conflitos que indicamos, em grau modesto, mas suficiente para o tratamento. Dessa vez, por\'e9m, a experi\'eancia n\'e3o fala com voz incerta. O resultado esperado n\'e3o ocorre. O paciente escuta nossa mensagem, mas n\'e3o h\'e1 rea\'e7\'e3o. Pode pensar consigo: \lquote\'c9 muito interessante, mas n\'e3o sinto tra\'e7o algum disso.\rquote Aumentamos seu conhecimento, mas nada mais alteramos nele. A situa\'e7\'e3o \'e9 muito semelhante \'e0 que acontece quando as pessoas l\'eaem trabalhos psicanal\'edticos. O leitor \'e9 \lquote estimulado\rquote  apenas por aquelas passagens que sente se aplicarem a si pr\'f3prio - isto \'e9, que interessam a conflitos que est\'e3o ativos nele na ocasi\'e3o. Tudo o mais o deixa frio. Podemos ter experi\'eancias an\'e1logas, creio, quando fornecemos \'e0s crian\'e7as esclarecimentos sexuais. Estou longe de sustentar que isso \'e9 prejudicial ou desnecess\'e1rio, mas \'e9 claro que o efeito profil\'e1tico dessa medida liberal tem sido grandemente superestimado. Ap\'f3s tais esclarecimentos, as crian\'e7as sabem algo que n\'e3o conheciam antes, mas n\'e3o fazem uso do novo conhecimento que lhes foi presenteado. Viemos a perceber que sequer t\'eam grande pressa de sacrificar, a esse novo conhecimento, as teorias sexuais que poderiam ser descritas como um crescimento natural e que elas constru\'edram em harmonia com sua organiza\'e7\'e3o libidinal imperfeita, e na depend\'eancia desta - teorias sobre o papel desempenhado pela cegonha, sobre a natureza da rela\'e7\'e3o sexual e sobre o modo como os beb\'eas s\'e3o feitos. Por longo tempo ap\'f3s receberem esclarecimentos sexuais, elas se comportam como as ra\'e7as primitivas que tiveram o cristianismo enfiado nelas, mas que continuam a adorar em segredo seus antigos \'eddolos.\par
\par
V \par
Partimos da quest\'e3o de saber como podemos abreviar a dura\'e7\'e3o inconvenientemente longa do tratamento anal\'edtico e, ainda com essa quest\'e3o em mente, passamos a considerar se \'e9 poss\'edvel conseguir uma cura permanente ou mesmo impedir uma doen\'e7a futura atrav\'e9s do tratamento profil\'e1tico. Assim procedendo, descobrimos que os fatores decisivos para o sucesso de nossos esfor\'e7os terap\'eauticos foram a influ\'eancia da etiologia traum\'e1tica, a for\'e7a relativa dos instintos que t\'eam de ser controlados, e algo que denominamos de altera\'e7\'e3o do ego. [Ver em [1]]Apenas o segundo desses fatores foi pormenorizadamente examinado por n\'f3s, e, em conex\'e3o com ele, tivemos ocasi\'e3o de reconhecer a import\'e2ncia suprema do fator quantitativo e de acentuar a reivindica\'e7\'e3o da linha de abordagem metapsicol\'f3gica a ser levada em considera\'e7\'e3o em qualquer tentativa de explica\'e7\'e3o.\par
Quanto ao terceiro fator, a altera\'e7\'e3o do ego, ainda n\'e3o dissemos nada. Quando voltamos nossa aten\'e7\'e3o para ele, a primeira impress\'e3o que recebemos \'e9 a de que h\'e1 muito a perguntar e muito a responder aqui, e a de que o que temos a dizer sobre ele mostrar\'e1 ser bastante inadequado. Essa primeira impress\'e3o \'e9 confirmada quando ingressamos no problema. Como \'e9 bem sabido, a situa\'e7\'e3o anal\'edtica consiste em nos aliarmos com o ego da pessoa em tratamento, a fim de submeter partes de seu id que n\'e3o est\'e3o controladas, o que equivale a dizer, inclu\'ed-las na s\'edntese de seu ego. O fato de uma coopera\'e7\'e3o desse tipo habitualmente fracassar no caso dos psic\'f3ticos, nos fornece uma primeira base s\'f3lida para nosso julgamento. O ego, se com ele quisermos poder efetuar um pacto desse tipo, deve ser um ego normal. Mas um ego normal dessa esp\'e9cie \'e9, como a normalidade em geral, uma fic\'e7\'e3o ideal. O ego anormal, in\'fatil para nossos fins, infelizmente n\'e3o \'e9 fic\'e7\'e3o. Na verdade, toda pessoa normal \'e9 apenas normal na m\'e9dia. Seu ego aproxima-se do ego do psic\'f3tico num lugar ou noutro e em maior ou menor extens\'e3o, e o grau de seu afastamento de determinada extremidade da s\'e9rie e de sua proximidade da outra nos fornecer\'e1 uma medida provis\'f3ria daquilo que t\'e3o indefinidamente denominamos de \lquote altera\'e7\'e3o do ego\rquote .\par
Se perguntarmos qual a fonte da grande variedade de tipos e graus de altera\'e7\'e3o do ego, n\'e3o poderemos fugir \'e0 primeira alternativa \'f3bvia, ou seja, a de que tais altera\'e7\'f5es s\'e3o cong\'eanitas ou adquiridas. Desta, o segundo tipo seria o mais f\'e1cil de tratar. Se forem altera\'e7\'f5es adquiridas, isso certamente ter\'e1 acontecido no decurso do desenvolvimento, a partir dos primeiros anos de vida, pois o ego tem de tentar, desde o pr\'f3prio in\'edcio, desempenhar sua tarefa de mediar entre seu id e o mundo externo, a servi\'e7o do princ\'edpio deprazer, e de proteger o id contra os perigos do mundo externo. Se, no decurso desses esfor\'e7os, o ego aprende a adotar uma atitude defensiva tamb\'e9m para com seu pr\'f3prio id, e a tratar as exig\'eancias instintuais deste \'faltimo como perigos externos, isso acontece, pelo menos em parte, porque ele compreende que uma satisfa\'e7\'e3o do instinto conduziria a conflitos com o mundo externo. Posteriormente, sob a influ\'eancia da educa\'e7\'e3o, o ego se acostuma a remover a cena da luta de fora para dentro e a dominar o perigo interno antes que se tenha tornado externo, e, provavelmente, com mais freq\'fc\'eancia, tem raz\'e3o em assim proceder. Durante essa luta em duas frentes - posteriormente haver\'e1 tamb\'e9m uma terceira frente -, o ego faz uso de diversos procedimentos para desempenhar sua tarefa, que, para exprimi-la em termos gerais, consiste em evitar o perigo, a ansiedade e o desprazer. Chamamos esses procedimentos de \lquote mecanismos de defesa\lquote . Nosso conhecimento deles ainda n\'e3o \'e9 suficientemente completo. O livro de Anna Freud (1936) forneceu-nos uma primeira compreens\'e3o interna (insight) de sua multiplicidade e significa\'e7\'e3o multilateral.\par
Foi a partir de um desses mecanismos, a repress\'e3o, que o estudo dos processos neur\'f3ticos se iniciou. Nunca houve qualquer d\'favida de que a repress\'e3o n\'e3o era o \'fanico procedimento que o ego podia empregar para seus intuitos. N\'e3o obstante, a repress\'e3o \'e9 algo bastante peculiar, sendo mais nitidamente diferenciada dos outros mecanismos do que estes o s\'e3o entre si. Gostaria de tornar clara essa rela\'e7\'e3o com os outros mecanismos atrav\'e9s de uma analogia, embora saiba que, nestes assuntos, as analogias nunca nos levam muito longe. Imaginemos o que poderia ter acontecido a um livro, numa \'e9poca em que os livros ainda n\'e3o eram impressos em edi\'e7\'f5es, mas redigidos individualmente. Suponhamos que um livro desse tipo contivesse afirma\'e7\'f5es que, em \'e9pocas posteriores, fossem consideradas indesej\'e1veis - tal como, por exemplo, segundo Robert Eisler (1929), os escritos de Fl\'e1vio Josefo devem ter contido passagens sobre Jesus Cristo que foram ofensivas ao cristianismo posterior. Nos dias de hoje, o \'fanico mecanismo defensivo de que a censura oficial poderia valer-se seria o de confiscar e destruir todos os exemplares da edi\'e7\'e3o inteira. Naquela \'e9poca, contudo, diversos m\'e9todos eram utilizados para tornar in\'f3cuo o livro. Uma das maneiras seria riscar cerradamente as passagens ofensivas, de modo a ficarem ileg\'edveis. Nesse caso, elas n\'e3o poderiam ser transcritas, e o copista seguinte do livro produziria um texto inatac\'e1vel, mas com lacunas em certas passagens, e, assim,nestas ele poderia ser inintelig\'edvel. Outra maneira, contudo, se as autoridades n\'e3o se satisfizessem com isso, mas desejassem ocultar tamb\'e9m qualquer indica\'e7\'e3o de que o texto fora mutilado, seria, para elas, passar a deformar o texto. Palavras isoladas seriam deixadas de fora ou substitu\'eddas por outras, e novas frases seriam interpoladas. Melhor do que tudo, toda a passagem seria apagada e colocadas em seu lugar outras novas dizendo exatamente o oposto. O transcritor seguinte poderia ent\'e3o produzir um texto que n\'e3o despertaria suspeita, mas que seria falsificado. Ele n\'e3o mais conteria o que o autor desejara dizer, no sentido da verdade.\par
Se a analogia n\'e3o \'e9 perseguida estritamente demais, podemos dizer que a repress\'e3o tem com os outros m\'e9todos de defesa a mesma rela\'e7\'e3o que a omiss\'e3o tem com a deforma\'e7\'e3o do texto, e podemos descobrir, nas diferentes formas dessa falsifica\'e7\'e3o, paralelos com a variedade de maneiras pelas quais o ego \'e9 alterado. Pode-se tentar levantar a obje\'e7\'e3o de que a analogia erra num ponto essencial, pois a deforma\'e7\'e3o de um texto \'e9 obra de uma censura tendenciosa, da qual nenhuma contrapartida se pode encontrar no desenvolvimento do ego. Mas n\'e3o \'e9 assim, pois um intuito tendencioso desse tipo \'e9, em grande grau, representado pela for\'e7a compelativa do princ\'edpio de prazer. O aparelho ps\'edquico n\'e3o tolera o desprazer; tem de desvi\'e1-lo a todo custo, e se a percep\'e7\'e3o da realidade acarreta desprazer, essa percep\'e7\'e3o - isto \'e9, a verdade - deve ser sacrificada. No que se refere a perigos externos, o indiv\'edduo pode ajudar-se durante algum tempo atrav\'e9s da fuga e evitando a situa\'e7\'e3o de perigo, at\'e9 ficar suficientemente forte, mais tarde, para afastar a amea\'e7a alterando ativamente a realidade. Mas n\'e3o \'e9 poss\'edvel fugir de si pr\'f3prio; a fuga n\'e3o constitui aux\'edlio contra perigos internos. E, por essa raz\'e3o, os mecanismos defensivos do ego est\'e3o condenados a falsificar nossa percep\'e7\'e3o interna e a nos dar somente uma representa\'e7\'e3o imperfeita e deformada de nosso pr\'f3prio id. Em suas rela\'e7\'f5es com o id, portanto, o ego \'e9 paralisado por suas restri\'e7\'f5es ou cegado por seus erros, e o resultado disso, na esfera dos eventos ps\'edquicos, s\'f3 pode ser comparado a caminhar num pa\'eds que n\'e3o se conhece, sem dispor de um bom par de pernas.\par
Os mecanismos de defesa servem ao prop\'f3sito de manter afastados os perigos. N\'e3o se pode discutir que s\'e3o bem-sucedidos nisso, e \'e9 de duvidar que o ego pudesse passar inteiramente sem esses mecanismos durante seu desenvolvimento. Mas \'e9 certo tamb\'e9m que eles pr\'f3prios podem transformar-se em perigos. \'c0s vezes, se v\'ea que o ego pagou um pre\'e7o alto demais pelos servi\'e7os que eles lhe prestam. O disp\'eandio din\'e2mico necess\'e1rio para mant\'ea-los, e as restri\'e7\'f5es do ego que quase invariavelmente acarretam, mostram ser um pesado \'f4nus sobre a economia ps\'edquica. Ademais, esses mecanismos n\'e3os\'e3o abandonados ap\'f3s terem assistido o ego durante os anos dif\'edceis de seu desenvolvimento. Nenhum indiv\'edduo, naturalmente, faz uso de todos os mecanismos de defesa poss\'edveis. Cada pessoa n\'e3o utiliza mais do que uma sele\'e7\'e3o deles, mas estes se fixam em seu ego. Tornam-se modalidades regulares de rea\'e7\'e3o de seu car\'e1ter, as quais s\'e3o repetidas durante toda a vida, sempre que ocorre uma situa\'e7\'e3o semelhante \'e0 original. Isso os transforma em infantilismos, e partilham da sorte de tantas institui\'e7\'f5es que tentam manter-se em exist\'eancia depois que a \'e9poca de sua utilidade passou. \lquote Vernunft wird Unsinn, Wohltat Plage\rquote , como se queixa o poeta. O ego do adulto, com sua for\'e7a aumentada, continua a se defender contra perigos que n\'e3o mais existem na realidade; na verdade, v\'ea-se compelido a buscar na realidade as situa\'e7\'f5es que possam servir como substituto aproximado ao perigo original, de modo a poder justificar, em rela\'e7\'e3o \'e0quelas, o fato de ele manter suas modalidades habituais de rea\'e7\'e3o. Assim, podemos facilmente entender como os mecanismos defensivos, por ocasionarem uma aliena\'e7\'e3o cada vez mais ampla quanto ao mundo externo e um permanente enfraquecimento do ego, preparam o caminho para o desencadeamento da neurose e o incentivam.\par
No momento, contudo, n\'e3o estamos interessados no papel patog\'eanico dos mecanismos defensivos. O que estamos tentando descobrir \'e9 qual a influ\'eancia que a altera\'e7\'e3o do ego a eles correspondente tem sobre nossos esfor\'e7os terap\'eauticos. O material para a resposta a essa pergunta \'e9 fornecido no volume a que j\'e1 me referi, da autoria de Anna Freud. O ponto essencial \'e9 que o paciente repete essas modalidades de rea\'e7\'e3o tamb\'e9m durante o trabalho de an\'e1lise, que as produz diante de nossos olhos, por assim dizer. Na verdade, \'e9 apenas dessa maneira que chegamos a conhec\'ea-las. Isso n\'e3o significa que tornem imposs\'edvel a an\'e1lise. Pelo contr\'e1rio, constituem a metade de nossa tarefa anal\'edtica. A outra metade, aquela que a an\'e1lise primeiro enfrentou em seus dias iniciais, \'e9 a revela\'e7\'e3o do que est\'e1 escondido no id. Durante o tratamento, nosso trabalho terap\'eautico est\'e1 constantemente oscilando para tr\'e1s e para frente, como um p\'eandulo, entre um fragmento de an\'e1lise do id e um fragmento de an\'e1lise do ego. Num dos casos, desejamos tornar consciente algo do id; no outro, queremos corrigir algo no ego. A dificuldade da quest\'e3o \'e9 que os mecanismos defensivos dirigidos contra um perigo anterior reaparecem no tratamento como resist\'eancias contra o restabelecimento. Disso decorre que o ego trata o pr\'f3prio restabelecimento como um novo perigo.O efeito terap\'eautico depende de tornar consciente o que est\'e1 reprimido (no sentido mais amplo da palavra) no id. Preparamos o caminho para essa conscientiza\'e7\'e3o mediante interpreta\'e7\'f5es e constru\'e7\'f5es, mas interpretamos apenas para n\'f3s pr\'f3prios, n\'e3o para o paciente, enquanto o ego se apega a suas defesas primitivas e n\'e3o abandona suas resist\'eancias. Ora, essas resist\'eancias, embora perten\'e7am ao ego, s\'e3o inconscientes e, em certo sentido, isoladas dentro do ego. O analista as identifica mais facilmente do que o faz com o material oculto no id. Poder-se-ia supor que seria suficiente trat\'e1-las como partes do id e, tornando-as conscientes, coloc\'e1-las em conex\'e3o com o restante do ego. Dessa maneira, supor\'edamos, metade da tarefa da an\'e1lise estaria realizada; n\'e3o devemos contar com enfrentar uma resist\'eancia contra a revela\'e7\'e3o das resist\'eancias. Contudo, o que acontece \'e9 isso. Durante o trabalho sobre as resist\'eancias, o ego se retrai - com maior ou menor grau de seriedade - do acordo em que a situa\'e7\'e3o anal\'edtica se funda. Ele deixa de apoiar nossos esfor\'e7os para revelar o id; op\'f5e-se a eles, desobedece a regra fundamental da an\'e1lise e n\'e3o permite que surjam novos derivados do reprimido. N\'e3o podemos esperar que o paciente possua uma forte convic\'e7\'e3o do poder curativo da an\'e1lise. Pode ter trazido consigo uma certa confian\'e7a em seu analista, que ser\'e1 fortalecida at\'e9 um ponto eficaz pelos fatores de transfer\'eancia positiva que nele ser\'e3o despertados. Sob a influ\'eancia dos impulsos desprazerosos que sente em resultado da nova ativa\'e7\'e3o de seus conflitos defensivos, as transfer\'eancias negativas podem agora levar a melhor e anular completamente a situa\'e7\'e3o anal\'edtica. O paciente agora encara o analista como n\'e3o mais do que um estranho que lhe est\'e1 fazendo exig\'eancias desagrad\'e1veis, e comporta-se para com ele exatamente como uma crian\'e7a que n\'e3o gosta do estranho e n\'e3o acredita em nada do que este diz. Se o analista tenta explicar ao paciente uma das deforma\'e7\'f5es por este efetuadas para fins de defesa, e corrigi-la, encontra-o incompreensivo e inacess\'edvel a argumentos bem fundados. Assim, percebemos que h\'e1 uma resist\'eancia contra a revela\'e7\'e3o das resist\'eancias e que os mecanismos defensivos realmente merecem o nome que lhe demos originalmente, antes de terem sido examinados mais de perto. Constituem resist\'eancias n\'e3o apenas \'e0 conscientiza\'e7\'e3o dos conte\'fados do id, mas tamb\'e9m \'e0 an\'e1lise como um todo, e, assim, ao restabelecimento.\par
O efeito ocasionado no ego pelas defesas pode ser corretamente descrito como uma \lquote altera\'e7\'e3o do ego\rquote , se por isso entendemos um desvio quanto \'e0 fic\'e7\'e3o de um ego normal, que garantiria lealdade inabal\'e1vel ao trabalho de an\'e1lise. \'c9 f\'e1cil, portanto, aceitar o fato, demonstrado pela experi\'eancia cotidiana, de que o resultado de um tratamento anal\'edtico depende essencialmente da for\'e7a e da profundidade da raiz dessas resist\'eancias que ocasionam uma altera\'e7\'e3o do ego. Mais uma vez nos confrontamos com a import\'e2ncia do fator quantitativo e mais uma vez somos lembrados de que a an\'e1lise s\'f3 pode valer-se de quantidades de energia definidas e limitadas que t\'eam de ser medidas contra as for\'e7as hostis. E aparece como se a vit\'f3ria, de fato, via de regra esteja do lado dos grandes batalh\'f5es.\par
\par
VI\par
 A quest\'e3o seguinte a que chegamos \'e9 a de saber se toda altera\'e7\'e3o do ego - em nosso sentido do termo - \'e9 adquirida durante as lutas defensivas dos primeiros anos. N\'e3o pode haver d\'favida sobre a resposta. N\'e3o temos raz\'e3o para discutir a exist\'eancia e a import\'e2ncia de caracter\'edsticas distintivas, originais e inatas do ego. Isso \'e9 certificado pelo ato singular de que cada pessoa faz uma sele\'e7\'e3o dos mecanismos poss\'edveis de defesa, de que ela sempre utiliza apenas alguns deles, sempre os mesmos ver em [[1]].Isso pareceria indicar que cada ego est\'e1 dotado, desde o in\'edcio, com disposi\'e7\'f5es e tend\'eancias individuais, embora seja verdade que n\'e3o podemos especificar sua natureza ou o que as determina. Ademais, sabemos que n\'e3o devemos exagerar a diferen\'e7a existente entre caracteres herdados e adquiridos, transformando-a numa ant\'edtese; o que foi adquirido por nossos antepassados decerto forma parte importante do que herdamos. Quando falamos numa \lquote heran\'e7a arcaica\rquote  geralmente estamos pensando apenas no id e parecemos presumir que, no come\'e7o da vida do indiv\'edduo, ainda n\'e3o existe ego algum. Mas n\'e3o desprezaremos o ato de que id e ego s\'e3o originalmente um s\'f3; tampouco implica qualquer supervaloriza\'e7\'e3o m\'edstica da hereditariedade acharmos cr\'edvel que, mesmo antes de o ego surgir, as linhas de desenvolvimento, tend\'eancias e rea\'e7\'f5es que posteriormente apresentar\'e1, j\'e1 est\'e3o estabelecidas para ele. As peculiaridades psicol\'f3gicas de fam\'edlias, ra\'e7as e na\'e7\'f5es, inclusive em sua atitude para com a an\'e1lise, n\'e3o permitem outra explica\'e7\'e3o. Em verdade, mais do que isso: a experi\'eancia anal\'edtica nos imp\'f4s a convic\'e7\'e3o de que mesmo conte\'fados ps\'edquicos espec\'edficos, tais como o simbolismo, n\'e3o possuem outras fontes sen\'e3o a transmiss\'e3o heredit\'e1ria, e pesquisas em diversos campos da antropologia social tornam plaus\'edvel supor que outros precipitados, igualmente especializados, deixados pelo primitivo desenvolvimento humano, tamb\'e9m est\'e3o presentes na heran\'e7a arcaica.\par
Com o reconhecimento de que as propriedades do ego com que nos defrontamos sob a forma de resist\'eancias podem ser tanto determinadas pela hereditariedade, quanto adquiridas em lutas defensivas, a distin\'e7\'e3o topogr\'e1fica entre o que \'e9 ego e o que \'e9 id perde muito de seu valor para nossa investiga\'e7\'e3o. Se avan\'e7armos um passo adiante em nossa experi\'eancia anal\'edtica, nos depararemos com resist\'eancias de outro tipo, que n\'e3o mais podemos localizar e que parecem depender de condi\'e7\'f5es fundamentais do aparelho mental. S\'f3 posso fornecer alguns exemplos desse tipo de resist\'eancia; todo o campo de investiga\'e7\'e3o ainda \'e9 desconcertantemente estranho e insuficientemente explorado. Deparamo-nos com pessoas, por exemplo, a quem estar\'edamos inclinados a atribuir uma especial \lquote adesividade da libido\rquote  Os processos que o tratamento coloca em movimento nessas pessoas s\'e3o muito mais lentos do que em outra, porque, aparentemente, elas n\'e3o podem decidir-se a desligar catexias libidinais de um determinado objeto e desloc\'e1-las para outro, embora n\'e3o possamos descobrir nenhuma raz\'e3o especial para essa lealdade catexial. Encontra-se tamb\'e9m o tipo oposto de pessoa, em quem a libido parece particularmente m\'f3vel; ela ingressa prontamente nas novas catexias sugeridas pela an\'e1lise, abandonando as anteriores em troca desta. A diferen\'e7a entre os dois tipos \'e9 compar\'e1vel \'e0 sentida por um escultor, conforme ele trabalhe na pedra dura ou no gesso macio. Infelizmente, nesse segundo tipo, os resultados da an\'e1lise freq\'fcentemente se mostram muito impermanentes; as novas catexias s\'e3o logo abandonadas de novo, e temos a impress\'e3o, n\'e3o de ter trabalhado em gesso, mas de ter escrito na \'e1gua. Como diz o prov\'e9rbio: \lquote como v\'eam, assim v\'e3o.\rquote\par
Em outro grupo de casos, ficamos surpreendidos por uma atitude de nossos pacientes que s\'f3 pode ser atribu\'edda a um esgotamento da plasticidade, da capacidade de modifica\'e7\'e3o e desenvolvimento ulterior, que comumente esperar\'edamos encontrar. \'c9 verdade que estamos preparados para encontrar na an\'e1lise uma certa quantidade de in\'e9rcia ps\'edquica.Quando o trabalho da an\'e1lise descerrou novos caminhos para um impulso instintual, quase invariavelmente observamos que o impulso n\'e3o ingressa neles sem uma hesita\'e7\'e3o acentuada. Chamamos esse comportamento, talvez n\'e3o muito corretamente, de \lquote resist\'eancia oriunda do id.\rquote  Com os pacientes que tenho em mente, por\'e9m, todos os processos mentais, relacionamentos e distribui\'e7\'f5es de for\'e7a s\'e3o imut\'e1veis, fixos e r\'edgidos. Encontra-se a mesma coisa em pessoas muito idosas, em cujo caso ela \'e9 explicada como sendo devida ao que se descreve como for\'e7a do h\'e1bito ou exaust\'e3o da receptividade - uma esp\'e9cie de entropia ps\'edquica. Aqui, no entanto, estamos tratando com pessoas ainda jovens. Nosso conhecimento te\'f3rico n\'e3o parece adequado para fornecer uma explica\'e7\'e3o correta de tais tipos. Provavelmente, est\'e3o relacionadas algumas caracter\'edsticas temporais - certas altera\'e7\'f5es de um ritmo de desenvolvimento na vida ps\'edquica que ainda n\'e3o apreciamos.\par
Em outro grupo ainda de casos, as caracter\'edsticas distintivas do ego, que devem ser consideradas como fontes de resist\'eancias ao tratamento anal\'edtico e obst\'e1culos ao \'eaxito terap\'eautico, podem originar-se de ra\'edzes diferentes e mais profundas. Estamos lidando aqui com as coisas supremas que a pesquisa psicol\'f3gica pode aprender: o comportamento dos dois instintos primevos, sua distribui\'e7\'e3o, mistura e defus\'e3o - coisas que n\'e3o podemos imaginar como confinadas a uma \'fanica prov\'edncia do aparelho ps\'edquico, ao id, ao ego ou ao superego. Impress\'e3o alguma mais forte surge das resist\'eancias durante o trabalho de an\'e1lise do que a de existir uma for\'e7a que se est\'e1 defendendo por todos os meios poss\'edveis contra o restabelecimento e que est\'e1 absolutamente decidida a apegar-se \'e0 doen\'e7a e ao sofrimento. Uma parte dessa for\'e7a j\'e1 foi por n\'f3s identificada, indubitavelmente com justi\'e7a, como sentimento de culpa e necessidade de puni\'e7\'e3o, e foi por n\'f3s localizada na rela\'e7\'e3o do ego com o superego. Mas essa \'e9 apenas a parte dela que, por assim dizer, est\'e1 psiquicamente presa pelo superego e assim se torna reconhec\'edvel; outras cotas da mesma for\'e7a, quer presas, quer livres, podem estar em a\'e7\'e3o em outros lugares n\'e3o especificados. Se tomarmos em considera\'e7\'e3o o quadro total formado pelos fen\'f4menos de masoquismo imanentes em tantas pessoas, a rea\'e7\'e3o terap\'eautica negativa e o sentimento de culpa encontrados em tantos neur\'f3ticos, n\'e3o mais poderemos aderir \'e0 cren\'e7a de que os eventos mentais s\'e3o governados exclusivamente pelo desejo de prazer. Esses fen\'f4menos constituem indica\'e7\'f5es inequ\'edvocas da presen\'e7a de um poder na vida mental que chamamos de instinto de agressividade ou de destrui\'e7\'e3o, segundo seus objetivos, e que remontamos ao instinto de morte original da mat\'e9ria viva. N\'e3o se trata de uma ant\'edtese entre uma teoria pessimista da vida e outra otimista. Somente pela a\'e7\'e3o concorrente ou mutuamente oposta dos dois instintos primevos - Eros e o instinto de morte -, e nunca por um ou outro sozinho, podemos explicar a rica multiplicidade dos fen\'f4menos da vida.\par
Como partes dessas duas classes de instintos se combinam para desempenhar as diversas fun\'e7\'f5es vitais, sob que condi\'e7\'f5es tais combina\'e7\'f5es se afrouxam ou se rompem, a que dist\'farbios essas mudan\'e7as correspondem e com que sensa\'e7\'f5es a escala perceptual do princ\'edpio de prazer a elas responde - s\'e3o problemas cuja elucida\'e7\'e3o seria a fa\'e7anha mais gratificante da pesquisa psicol\'f3gica. No momento, temos de nos curvar \'e0 superioridade das for\'e7as contra as quais vemos nossos esfor\'e7os redundar em nada. Mesmo exercer uma influ\'eancia ps\'edquica sobre o simples masoquismo constitui um \'f4nus muito severo para nossos poderes.\par
Ao estudar os fen\'f4menos que d\'e3o testemunho da atividade do instinto destrutivo, n\'e3o nos confinamos a observa\'e7\'f5es sobre material patol\'f3gico. Numerosos fatos da vida mental normal exigem uma explica\'e7\'e3o desse tipo, e, quanto mais penetrantes nossos olhos se tornam, mais copiosamente esses fatos nos impressionam. O assunto \'e9 novo e importante demais para que o trate como um tema lateral desse debate. Contentar-me-ei, portanto, em selecionar alguns casos exemplificativos.\par
Aqui temos um exemplo. \'c9 bem sabido que em todos os per\'edodos houve, como ainda h\'e1, pessoas que podem tomar como objetos sexuais membros de seu pr\'f3prio sexo, bem como do sexo oposto, sem que uma das inclina\'e7\'f5es interfira na outra. Chamamos tais pessoas de bissexuais e aceitamos sua exist\'eancia sem sentir muita surpresa sobre elas. Viemos a saber, contudo, que todo ser humano \'e9 bissexual nesse sentido e que sua libido se distribui, quer de maneira manifesta, quer de maneira latente, por objetos de ambos os sexos. Mas ficamos impressionados pelo ponto seguinte. Ao passo que na primeira classe de pessoas as duas tend\'eancias prosseguem juntas sem se chocarem, na segunda classe, mais numerosa, elas se encontram num estado de conflito irreconcili\'e1vel. A heterossexualidade de um homem n\'e3o se conformar\'e1 com nenhuma homossexualidade e vice-versa. Se a primeira \'e9 a mais forte, ela obt\'e9m \'eaxito em manter a segunda latente e em afast\'e1-la, pela for\'e7a, da satisfa\'e7\'e3o na realidade. Por outro lado, n\'e3o existe maior perigo para a fun\'e7\'e3o heterossexual de um homem do que o de ser perturbada por sua homossexualidade latente. Poder\'edamos tentar explicar isso dizendo que cada indiv\'edduo s\'f3 possui \'e0 sua disposi\'e7\'e3o uma certa cota de libido, pela qual as duas inclina\'e7\'f5es rivais t\'eam de lutar. Mas n\'e3o est\'e1 claro por que as rivais nem sempre dividem a cota dispon\'edvel de libido entre si, de acordo com sua for\'e7a relativa, j\'e1 que assim podem fazer em certo n\'famero de casos. Somos for\'e7ados \'e0 conclus\'e3o de que a tend\'eancia a um conflito \'e9 algo especial, algo recentemente adicionado \'e0 situa\'e7\'e3o, sem considerar a quantidade de libido. Uma tend\'eancia ao conflito desse tipo, a emergir independentemente, dificilmente pode ser atribu\'edda a algo que n\'e3o seja a interven\'e7\'e3o de um elemento de agressividade livre.\par
Se reconhecermos o caso que estamos examinando como express\'e3o do instinto destrutivo ou agressivo, surge imediatamente a quest\'e3o de saber se essa vis\'e3o n\'e3o deve ser estendida a outros exemplos de conflito, e, na verdade, de saber se tudo o que conhecemos sobre o conflito ps\'edquico n\'e3o deveria ser revisto a partir desse novo \'e2ngulo. Afinal de contas, presumimos que, no decurso do desenvolvimento do homem de um estado primitivo para um civilizado, sua agressividade experimenta um grau bastante consider\'e1vel de internaliza\'e7\'e3o ou volta para o interior; se assim for, seus conflitos internos certamente seriam o equivalente apropriado para as lutas internas que ent\'e3o cessaram. Estou bem c\'f4nscio de que a teoria dualista, segundo a qual um instinto de morte ou de destrui\'e7\'e3o ou agress\'e3o reivindica iguais direitos como s\'f3cio de Eros, tal como este se manifesta na libido, encontrou pouca simpatia e na realidade n\'e3o foi aceita, mesmo entre psicanalistas. Isso me deixou ainda mais satisfeito quando, n\'e3o muito tempo atr\'e1s, me deparei com essa teoria de minha autoria nos escritos de um dos maiores pensadores da antiga Gr\'e9cia. Estou pront\'edssimo a ceder o prest\'edgio da originalidade em favor de tal confirma\'e7\'e3o, em especial porque nunca pode ficar certo, em vista da ampla extens\'e3o de minhas leituras nos primeiros anos, se aquilo que tomei por uma nova cria\'e7\'e3o n\'e3o constitu\'eda um efeito da criptoamn\'e9sia.\par
Emp\'e9docles de Acragas (Girgenti), nascido por volta de 495 a.C., \'e9 uma das maiores e mais not\'e1veis figuras da hist\'f3ria da civiliza\'e7\'e3o grega. As atividades de sua personalidade multifacetada seguiram as mais variadas dire\'e7\'f5es. Ele foi investigador e pensador, profeta e m\'e1gico, pol\'edtico, filantropo e m\'e9dico com conhecimentos de ci\'eancias naturais. Diz-se que libertou a cidade de Selinunte da mal\'e1ria e seus contempor\'e2neos o reverenciavam como a um deus. Sua mente parece ter unido os mais agudos contrastes. Era exato e s\'f3brio em suas pesquisas f\'edsicas e fisiol\'f3gicas; contudo, n\'e3o se retraiu ante as obscuridades do misticismo e construiu especula\'e7\'f5es c\'f3smicas de aud\'e1cia espantosamente imaginativa. Capelle compara-o ao Dr. Fausto, \lquote a quem muitos segredos foram revelados\rquote . Nascido, como foi, numa \'e9poca em que o reino da ci\'eancia ainda n\'e3o estava dividido em tantas prov\'edncias, algumas de suas teorias devem inevitavelmente impressionavas coisas pela mistura dos quatros elementos, a terra, o ar, o fogo e a \'e1gua. Sustentava que toda a natureza era animada, e acreditava na transmigra\'e7\'e3o das almas. Mas tamb\'e9m incluiu no corpo te\'f3rico do conhecimento id\'e9ias modernas, como a evolu\'e7\'e3o gradual das criaturas vivas, a sobreviv\'eancia dos mais aptos e o reconhecimento do papel desempenhado pelo acaso (\u61556?\u61557?\u61539?\u61544?) nessa evolu\'e7\'e3o.\par
Mas a teoria de Emp\'e9docles que merece especialmente nosso interesse \'e9 uma que se aproxima tanto da teoria psicanal\'edtica dos instintos, que ficar\'edamos tentados a sustentar que as duas s\'e3o id\'eanticas, n\'e3o fosse pela diferen\'e7a de a teoria do fil\'f3sofo grego ser uma fantasia c\'f3smica, ao passo que a nossa se contenta em reivindicar validade biol\'f3gica. Ao mesmo tempo, o ato de Emp\'e9docles atribuir ao universo a mesma natureza animada que aos organismos individuais despoja essa diferen\'e7a de grande parte de sua import\'e2ncia.\par
O fil\'f3sofo ensinou que dois princ\'edpios dirigem os eventos na vida do universo e na vida da mente, e que esses princ\'edpios est\'e3o perenemente em guerra um com o outro. Chamou-os de \u61546?\u61545?\u61548?\u61537? (amor) e \u61550?\u61541?\u61545?\u61547?\u61551?\u61526? (disc\'f3rdia). Desses dois princ\'edpios - que ele concebeu como sendo, no fundo, \lquote for\'e7as naturais a operar como instintos, e de maneira alguma intelig\'eancias com um intuito consciente\rquote  -, um deles se esfor\'e7a por aglomerar as part\'edculas primevas dos quatro elementos numa s\'f3 unidade, ao passo que o outro, ao contr\'e1rio, procura desfazer todas essas fus\'f5es e separar umas das outras as part\'edculas primevas dos elementos. Emp\'e9docles imaginou o processo do universo como uma alterna\'e7\'e3o cont\'ednua e incessante de per\'edodos, nos quais uma ou outra das duas for\'e7as fundamentais leva a melhor, de maneira que em determinada ocasi\'e3o o amor e noutra a disc\'f3rdia realizam completamente seu intuito e dominam o universo, ap\'f3s o que o outro lado, vencido, se afirma e, por sua voz, derrota seu parceiro.\par
Os dois princ\'edpios fundamentais de Emp\'e9docles - \u61546?\u61545?\u61548?\u61537?\u61472?\u61541?\u61472?\u61550?\u61541?\u61545?\u61547?\u61551?\u61526? - s\'e3o, tanto em nome quanto em fun\'e7\'e3o, os mesmos que nossos dois instintos primevos, Eros e destrutividade, dos quais o primeiro se esfor\'e7a por combinar o que existe em unidades cada vez maiores, ao passo que o segundo se esfor\'e7a por dissolver essas combina\'e7\'f5es e destruir as estruturas a que elas deram origem. N\'e3o ficaremos surpresos, contudo, em descobrir que, em seu ressurgimento ap\'f3s dois mil\'eanios e meio, essa teoria se alterou em algumas de suas caracter\'edsticas. \'c0 parte a restri\'e7\'e3o ao campo biof\'edsico que se nos imp\'f5e, n\'e3o mais temos como subst\'e2ncias b\'e1sicas os quatro elementos de Emp\'e9docles: o que \'e9 vivo foi nitidamente diferenciado do que \'e9 inanimado, e n\'e3o mais pensamos em mistura e separa\'e7\'e3o de part\'edculas de subst\'e2ncia, mas na solda e na defus\'e3o dos componentes instintuais. Ademais, fornecemos um certo tipo de fundamento ao princ\'edpio de \lquote disc\'f3rdia\rquote , fazendo nosso instinto de destrui\'e7\'e3o remontar ao instinto de morte, ao impulso que tem o que \'e9 vivo a retornar a um estado inanimado. Isso n\'e3o se destina a negar que um instinto an\'e1logo j\'e1 existiu anteriormente, nem, \'e9 natural, a asseverar que um instinto desse tipo s\'f3 passou a existir com o surgimento da vida. E ningu\'e9m pode prever sob que disfarce o n\'facleo de verdade contida na teoria de Emp\'e9docles se apresentar\'e1 \'e0 compreens\'e3o posterior.\par
\par
VII\par
 Em 1927, Ferenczi leu um instrutivo artigo sobre o problema da termina\'e7\'e3o das an\'e1lises. Ele finda com a confortadora garantia de que \lquote a an\'e1lise n\'e3o \'e9 um processo sem fim, mas um processo que pode receber um fim natural, com per\'edcia e paci\'eancia suficientes por parte do analista\rquote . O artigo como um todo, contudo, parece-me ter a natureza de uma advert\'eancia a n\'e3o visar a abreviar a an\'e1lise, mas a aprofund\'e1-la. Ferenczi demonstra ainda o importante ponto de que o \'eaxito depende muito de o analista ter aprendido o suficiente de seus pr\'f3prios \lquote erros e equ\'edvocos\rquote  e de ter levado a melhor sobre \lquote os pontos fracos de sua pr\'f3pria personalidade\rquote . Isso fornece um suplemento importante a nosso tema. Entre os fatores que influenciam as perspectivas do tratamento anal\'edtico e se somam \'e0s suas dificuldades da mesma maneira que as resist\'eancias, deve-se levar em conta n\'e3o apenas a natureza do ego do paciente, mas tamb\'e9m a individualidade do analista.\par
N\'e3o se pode discutir que analistas, em suas pr\'f3prias personalidades, n\'e3o estiveram invariavelmente \'e0 altura do padr\'e3o de normalidade ps\'edquica para o qual desejam educar seus pacientes. Os opositores da an\'e1lise quase sempre apontam esse fato com esc\'e1rnio e o utilizam como argumento para demonstrar a inutilidade dos esfor\'e7os anal\'edticos. Poder\'edamos rejeitar essa cr\'edtica porque faz exig\'eancias injustific\'e1veis. Os analistas s\'e3o pessoas que aprenderam a praticar uma arte espec\'edfica; a par disso, pode-se conceder-lhes que s\'e3o seres humanos como quaisquer outros. Afinal de contas, ningu\'e9m sustenta que um m\'e9dico ser\'e1 incapaz de tratar doen\'e7as internas se seus pr\'f3prios \'f3rg\'e3os internos n\'e3o forem sadios; ao contr\'e1rio, pode-se argumentar que h\'e1 certas vantagens no fato de um homem que foi, ele pr\'f3prio, amea\'e7ado pela tuberculose, se especializar no tratamento de pessoas que sofrem dessa doen\'e7a. Os casos, por\'e9m, n\'e3o s\'e3o absolutamente id\'eanticos. Enquanto for capaz de clinicar, um m\'e9dico que sofre de uma doen\'e7a dos pulm\'f5es ou do cora\'e7\'e3o n\'e3o se acha em desvantagem para diagnosticar ou tratar queixas internas, ao passo que as condi\'e7\'f5es especiais do trabalho anal\'edtico fazem realmente com que os pr\'f3prios defeitos do analista interfiram em sua efetiva\'e7\'e3o de uma avalia\'e7\'e3o correta do estadode coisas em seu paciente e em sua rea\'e7\'e3o a elas de maneira \'fatil. \'c9, portanto, razo\'e1vel esperar de um analista, como parte de suas qualifica\'e7\'f5es, um grau consider\'e1vel de normalidade e corre\'e7\'e3o mental. Al\'e9m disso, ele deve possuir algum tipo de superioridade, de maneira que, em certas situa\'e7\'f5es anal\'edticas, possa agir como modelo para seu paciente e, em outras, como professor. E, finalmente, n\'e3o devemos esquecer que o relacionamento anal\'edtico se baseia no amor \'e0 verdade - isto \'e9, no reconhecimento da realidade - e que isso exclui qualquer tipo de impostura ou engano.\par
Detenhamo-nos aqui por um momento para garantir ao analista que ele conta com nossa sincera simpatia nas exig\'eancias muito rigorosas a que tem de atender no desempenho de suas atividades. Quase parece como se a an\'e1lise fosse a terceira daquelas profiss\'f5es \lquote imposs\'edveis\rquote  quanto \'e0s quais de antem\'e3o se pode estar seguro de chegar a resultados insatisfat\'f3rios. As outras duas, conhecidas h\'e1 muito mais tempo, s\'e3o a educa\'e7\'e3o e o governo. Evidentemente, n\'e3o podemos exigir que o analista em perspectiva seja um ser perfeito antes que assuma a an\'e1lise, ou em outras palavras, que somente pessoas de alta e rara perfei\'e7\'e3o ingressem na profiss\'e3o. Mas onde e como pode o pobre infeliz adquirir as qualifica\'e7\'f5es ideais de que necessitar\'e1 em sua profiss\'e3o? A resposta \'e9: na an\'e1lise de si mesmo, com a qual come\'e7a sua prepara\'e7\'e3o para a futura atividade. Por raz\'f5es pr\'e1ticas, essa an\'e1lise s\'f3 pode ser breve e incompleta. Seu objetivo principal \'e9 capacitar o professor a fazer um ju\'edzo sobre se o candidato pode ser aceito para forma\'e7\'e3o posterior. Essa an\'e1lise ter\'e1 realizado seu intuito se fornecer \'e0quele que aprende uma convic\'e7\'e3o firme da exist\'eancia do inconsciente, se o capacitar, quando o material reprimido surge, a perceber em si mesmo coisas que de outra maneira seriam inacredit\'e1veis para ele, e se lhe mostra um primeiro exemplo da t\'e9cnica que provou ser a \'fanica eficaz no trabalho anal\'edtico. S\'f3 isso n\'e3o bastaria para sua instru\'e7\'e3o, mas contamos com que os est\'edmulos que recebeu em sua pr\'f3pria an\'e1lise n\'e3o cessem quando esta termina, com que os processos de remodelamento do ego prossigam espontaneamente no indiv\'edduo analisado, e com que se fa\'e7a uso de todas as experi\'eancias subseq\'fcentes nesse rec\'e9m-adquirido sentido. Isso de fato acontece e, na medida em que acontece, qualifica o indiv\'edduo analisado para ser, ele pr\'f3prio, analista.Infelizmente, algo mais acontece tamb\'e9m. Ao tentar descrev\'ea-lo, s\'f3 podemos apoiar-nos em impress\'f5es. Hostilidade, por um lado, e partidarismo, por outro, criam uma atmosfera desfavor\'e1vel \'e0 investiga\'e7\'e3o objetiva. Parece que certo n\'famero de analistas aprende a fazer uso de mecanismos defensivos que lhes permitem desviar de si pr\'f3prios as implica\'e7\'f5es e as exig\'eancias da an\'e1lise (provavelmente dirigindo-as para outras pessoas), de maneira que eles pr\'f3prios permanecem como s\'e3o e podem afastar-se da influ\'eancia cr\'edtica e corretiva da an\'e1lise. Tal acontecimento poderia justificar as palavras do escritor que nos adverte que, quando se dota um homem de poder, \'e9 dif\'edcil para ele n\'e3o utiliz\'e1-lo mal. \'c0s vezes, quando tentamos compreender isso, somos levados a tra\'e7ar uma analogia desagrad\'e1vel com o efeito dos raios X nas pessoas que os manejam sem tomar precau\'e7\'f5es especiais. N\'e3o seria de surpreender que o efeito de uma preocupa\'e7\'e3o constante com todo o material reprimido que luta por liberdade na mente humana despertasse tamb\'e9m no analista as exig\'eancias instintuais que de outra maneira ele \'e9 capaz de manter suprimidas. Tamb\'e9m esses s\'e3o \lquote perigos da an\'e1lise\rquote , embora ameacem n\'e3o o parceiro passivo, mas o parceiro ativo da situa\'e7\'e3o anal\'edtica, e n\'e3o dever\'edamos negligenciar enfrent\'e1-los. N\'e3o pode haver d\'favida sobre o modo como isso deve ser feito. Todo analista deveria periodicamente - com intervalos de aproximadamente cinco anos - submeter-se mais uma vez \'e0 an\'e1lise, sem se sentir envergonhado por tomar essa medida. Isso significaria, portanto, que n\'e3o seria apenas a an\'e1lise terap\'eautica dos pacientes, mas sua pr\'f3pria an\'e1lise que se transformaria de tarefa termin\'e1vel em intermin\'e1vel.\par
Nesse ponto, contudo, temos de nos resguardar contra uma concep\'e7\'e3o equivocada. N\'e3o estou pretendendo afirmar que a an\'e1lise \'e9, inteiramente, um assunto sem fim. Qualquer que seja nossa atitude te\'f3rica para com a quest\'e3o, a termina\'e7\'e3o de uma an\'e1lise \'e9, penso eu, uma quest\'e3o pr\'e1tica. Todo analista experimentado ser\'e1 capaz de recordar uma s\'e9rie de casos em que deu a seu paciente um adeus definitivo, rebus bene gestis. Nos casos daquilo que \'e9 conhecido como an\'e1lise de car\'e1ter, h\'e1 uma discrep\'e2ncia muito menor entre a teoria e a pr\'e1tica. Aqui n\'e3o \'e9 f\'e1cil prever um t\'e9rmino natural, ainda que se evitem quaisquer expectativas exageradas e n\'e3o se estabele\'e7am para a an\'e1lise tarefas excessiva. Nosso objetivo n\'e3o ser\'e1 dissipar todas as peculiaridadesdo car\'e1ter humano em benef\'edcio de uma \lquote normalidade\rquote  esquem\'e1tica, nem tampouco exigir que a pessoa que foi \lquote completamente analisada\rquote  n\'e3o sinta paix\'f5es nem desenvolva conflitos internos. A miss\'e3o da an\'e1lise \'e9 garantir as melhores condi\'e7\'f5es psicol\'f3gicas poss\'edveis para as fun\'e7\'f5es do ego; com isso, ela se desincumbiu de sua tarefa. \par
\par
VIII \par
Tanto em an\'e1lises terap\'eauticas quanto em an\'e1lises de car\'e1ter, observamos que dois temas v\'eam a ter preemin\'eancia especial e fornecem ao analista quantidade inusitada de trabalho. Logo se torna evidente que aqui um princ\'edpio geral est\'e1 em a\'e7\'e3o. Os dois temas est\'e3o ligados \'e0 distin\'e7\'e3o existente entre os sexos; um deles \'e9 t\'e3o caracter\'edstico dos homens quanto o outro o \'e9 das mulheres. Apesar da dessemelhan\'e7a de seu conte\'fado, h\'e1 uma correspond\'eancia \'f3bvia entre eles. Algo que ambos os sexos possuem em comum foi for\'e7ado, pela diferen\'e7a entre eles, a formas diferentes de express\'e3o.\par
Os dois temas correspondentes s\'e3o, na mulher, a inveja do p\'eanis - um esfor\'e7o positivo por possuir um \'f3rg\'e3o genital masculino - e, no homem, a luta contra sua atitude passiva ou feminina para com outro homem. O que \'e9 comum nos dois temas foi distinguido pela nomenclatura psicanal\'edtica, em data precoce, como sendo uma atitude para com o complexo de castra\'e7\'e3o. Subseq\'fcentemente, Alfred Adler colocou o termo \lquote protesto masculino\rquote  em uso corrente. Ele se ajusta perfeitamente ao caso dos homens, mas penso que, desde o in\'edcio, \lquote rep\'fadio da feminilidade\rquote  teria sido a descri\'e7\'e3o correta dessa not\'e1vel caracter\'edstica da vida ps\'edquica dos seres humanos.\par
Ao tentar introduzir esse fator na estrutura de nossa teoria, n\'e3o devemos desprezar o fato de que ele n\'e3o pode, por sua pr\'f3pria natureza, ocupar a mesma posi\'e7\'e3o em ambos os sexos. Nos homens, o esfor\'e7o por ser masculino \'e9 completamente egossint\'f4nico desde o in\'edcio; a atitude passiva, de uma vez que pressup\'f5e uma aceita\'e7\'e3o da castra\'e7\'e3o, \'e9 energicamente reprimida e ami\'fade sua presen\'e7a s\'f3 \'e9 indicada por supercompensa\'e7\'f5es excessivas. Nas mulheres, tamb\'e9m, o esfor\'e7o por ser masculino \'e9 egossint\'f4nico em determinado per\'edodo - a saber, na fase f\'e1lica, antes que o desenvolvimento para a feminilidade se tenha estabelecido. Depois, por\'e9m, ele sucumbe ao momentoso processo de repress\'e3o cujo desfecho, como t\'e3o freq\'fcentemente foi demonstrado, determina a sorte da feminilidade de uma mulher. Muita coisa depende de que uma quantidade suficiente de seu complexo de masculinidade escape \'e0 repress\'e3o e exer\'e7a influ\'eancia permanente em seu car\'e1ter. Normalmente, grandes partes do complexo se transformam e contribuem para a constru\'e7\'e3o de sua feminilidade; o desejo apaziguado de um p\'eanis destina-se a ser convertido no desejo de um beb\'ea e de um marido, que possui um p\'eanis.\'c9 estranho, contudo, qu\'e3o ami\'fade descobrimos que o desejo de masculinidade foi retido no inconsciente e que, a partir de seu estado de repress\'e3o, exerce uma influ\'eancia perturbadora.\par
Como se ver\'e1 pelo que eu disse, em ambos os casos foi a atitude pr\'f3pria ao sexo oposto que sucumbiu \'e0 repress\'e3o. J\'e1 afirmei em outro lugar que foi Wilhelm Fliess que chamou minha aten\'e7\'e3o para esse ponto. Fliess inclinava-se a encarar a ant\'edtese entre os sexos como a verdadeira causa e a for\'e7a motivadora primeva da repress\'e3o. Estou apenas repetindo o que disse ent\'e3o ao discordar de sua opini\'e3o, quando declino de sexualizar a repress\'e3o dessa maneira - isto \'e9, explic\'e1-la em fundamentos biol\'f3gicos, em vez de puramente psicol\'f3gicos.\par
A import\'e2ncia suprema desses dois temas - nas mulheres, o desejo de um p\'eanis, e, nos homens, a luta contra a passividade - n\'e3o escapou \'e0 observa\'e7\'e3o de Ferenczi. No artigo lido por ele em 1927, transformou num requisito que, em toda an\'e1lise bem-sucedida, esses dois complexos tivessem sido dominados. Gostaria de acrescentar que, falando por minha pr\'f3pria experi\'eancia, acho que quanto a isso Ferenczi estava pedindo muito. Em nenhum ponto de nosso trabalho anal\'edtico, se sofre mais da sensa\'e7\'e3o opressiva de que todos os nossos repetidos esfor\'e7os foram em v\'e3o, e da suspeita de que estivemos \lquote pregando ao vento\rquote , do que quando estamos tentando persuadir uma mulher a abandonar seu desejo de um p\'eanis, com fundamento de que \'e9 irrealiz\'e1vel, ou quando estamos procurando convencer um homem de que uma atitude passiva para com homens nem sempre significa castra\'e7\'e3o e que ela \'e9 indispens\'e1vel em muitos relacionamentos na vida. A supercompensa\'e7\'e3o rebelde do homem produz uma das mais fortes resist\'eancias transferenciais. Ele se recusa a submeter-se a um substituto paterno, ou a sentir-se em d\'e9bito para com ele por qualquer coisa, e, conseq\'fcentemente, se recusa a aceitar do m\'e9dico seu restabelecimento. Nenhuma transfer\'eancia an\'e1loga pode surgir do desejo da mulher por um p\'eanis, mas esse desejo \'e9 fonte de irrup\'e7\'f5es de grave depress\'e3o nela, devido \'e0 convic\'e7\'e3o interna de que a an\'e1lise n\'e3o lhe ser\'e1 \'fatil e de que nada pode ser feito para ajud\'e1-la. E s\'f3 podemosconcordar que ela est\'e1 com a raz\'e3o, quando aprendemos que seu mais forte motivo para buscar tratamento foi a esperan\'e7a de que, ao fim de tudo, ainda poderia obter um \'f3rg\'e3o masculino, cuja falta lhe era t\'e3o penosa.\par
Mas tamb\'e9m aprendemos com isso que n\'e3o \'e9 importante sob que forma a resist\'eancia aparece, seja como transfer\'eancia ou n\'e3o. A coisa decisiva permanece sendo que a resist\'eancia impede a ocorr\'eancia de qualquer mudan\'e7a - tudo fica como era. Freq\'fcentemente temos a impress\'e3o de que o desejo de um p\'eanis e o protesto masculino penetraram atrav\'e9s de todos os estratos psicol\'f3gicos e alcan\'e7aram o fundo, e que, assim, nossas atividades encontram um fim. Isso \'e9 provavelmente verdadeiro, j\'e1 que, para o campo ps\'edquico, o campo biol\'f3gico desempenha realmente o papel de fundo subjacente. O rep\'fadio da feminilidade pode ser nada mais do que um fato biol\'f3gico, uma parte do grande enigma do sexo. Seria dif\'edcil dizer se e quando conseguimos \'eaxito em dominar esse fator num tratamento anal\'edtico. S\'f3 podemos consolar-nos com a certeza de que demos \'e0 pessoa analisada todo incentivo poss\'edvel para reexaminar e alterar sua atitude para com ele.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
CONSTRU\'c7\'d5ES EM AN\'c1LISE (1937)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 KONSTRUKTIONEN IN DER ANALYSE\par
\cf0\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S\par
1937 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 23 (4), 459-69.\par
1950 G. W. 16, 43-56.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\lquote\i Constructions in Analys7is\rquote\i0\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\i 1938 \i0 Int. J. Psycho-Anal., 19 (4), 377-87. (Trad. de James Strachey.)\par
1950 C. P., 5, 358-71. (Reimpress\'e3o revista da anterior.)\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 uma reimpress\'e3o corrigida da publicada em 1950.\par
\par
Este artigo foi publicado em dezembro de 1937.\par
Embora, como Freud observa, as constru\'e7\'f5es tenham recebido muito menos aten\'e7\'e3o do que as interpreta\'e7\'f5es nos debates da t\'e9cnica anal\'edtica, seus pr\'f3prios escritos cont\'eam muitas alus\'f5es a elas. H\'e1 dois ou tr\'eas exemplos completos delas em suas hist\'f3rias cl\'ednicas: na an\'e1lise do \lquote Rat Man\rquote  (1909d), \i Standard Ed.,\i0  10, Pp. 182 e 205, e na an\'e1lise do \lquote Wolf Man\rquote  (1918b). Todo o \'faltimo caso gira em torno de uma constru\'e7\'e3o, mas a quest\'e3o \'e9 especificamente examinada na Se\'e7\'e3o V (\i Standard Ed\i0 ., 17, p. 50 e segs.). Finalmente, as constru\'e7\'f5es desempenharam grande papel na hist\'f3ria cl\'ednica da jovem homossexual (1920a), como fica claro na Se\'e7\'e3o I (ibid., 18, p. 152).\par
O artigo termina pelo exame de um assunto em que Freud estava muito interessado nesse per\'edodo - a distin\'e7\'e3o entre o que descreveu como verdade \lquote hist\'f3rica\rquote  e \lquote material\rquote .\par
\par
\cf1 CONSTRU\'c7\'d5ES EM AN\'c1LISE\par
\cf0\par
Sempre me pareceu ser algo grandemente a cr\'e9dito de certo bem-conhecido homem de ci\'eancia ter ele tratado a psican\'e1lise com justi\'e7a, numa \'e9poca em que a maioria das outras pessoas n\'e3o se sentiam em tal obriga\'e7\'e3o. Em determinada ocasi\'e3o, todavia, expressou ele uma opini\'e3o sobre a t\'e9cnica anal\'edtica que foi, ao mesmo tempo, depreciativa e injusta. Disse que, ao fornecermos interpreta\'e7\'f5es a um paciente, tratamo-lo segundo o famoso princ\'edpio do \lquote\i Heads I win, tails you lose\lquote\i0 . Isso equivale a dizer que se o paciente concorda conosco, ent\'e3o a interpreta\'e7\'e3o est\'e1 certa, mas, se nos contradiz, isso constitui apenas sinal de sua resist\'eancia, o que novamente demonstra que estamos certos. Desse modo, estamos sempre com a raz\'e3o contra o pobre e desamparado infeliz que estamos analisando, n\'e3o importando como ele reaja ao que lhe apresentamos. Ora, de uma vez que \'e9 realmente verdade que um \lquote n\'e3o\rquote  de nossos pacientes n\'e3o \'e9, via de regra, suficiente para nos fazer abandonar uma interpreta\'e7\'e3o como incorreta, uma revela\'e7\'e3o como essa sobre a natureza de nossa t\'e9cnica foi muito bem acolhida pelos opositores da an\'e1lise. Vale a pena, portanto, fornecer uma descri\'e7\'e3o pormenorizada de como estamos acostumados a chegar a uma avalia\'e7\'e3o do \lquote sim\rquote  ou do \lquote n\'e3o\rquote  de nossos pacientes durante o tratamento anal\'edtico - de sua express\'e3o de concord\'e2ncia ou de nega\'e7\'e3o. No correr dessa apologia, naturalmente, o analista militante nada aprender\'e1 que j\'e1 n\'e3o saiba.\par
\'c9 terreno familiar que o trabalho da an\'e1lise visa a induzir o paciente a abandonar as repress\'f5es (empregando a palavra no sentido mais amplo) pr\'f3pria a seu primitivo desenvolvimento e a substitu\'ed-las por rea\'e7\'f5es de um tipo que corresponda a uma condi\'e7\'e3o psiquicamente madura. Com esse intuito em vista, ele deve ser levado a recordar certas experi\'eancias e os impulsos afetivos por ela invocados, os quais, presentemente, ele esqueceu. Sabemos que seus atuais sintomas e inibi\'e7\'f5es s\'e3o conseq\'fc\'eancias de repress\'f5es desse tipo; que constituem um substituto para aquelas coisa que esqueceu. Que tipo de material p\'f5e ele \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o, de que possamos fazer uso para coloc\'e1-lo no caminho da recupera\'e7\'e3o das lembran\'e7as perdidas? Todos os tipos de coisa. Fornece-nos fragmentos dessas lembran\'e7as em seus sonhos, valios\'edssimos em si mesmos, mas via de regra seriamente deformados por todos os fatores relacionados \'e0 forma\'e7\'e3o dos sonhos. Se ele se entrega \'e0 \lquote associa\'e7\'e3o livre\rquote , produz ainda id\'e9ias em que podemos descobrir alus\'f5es \'e0s experi\'eancias reprimidas e derivados dos impulsos afetivos recalcados, bem como das rea\'e7\'f5es contra eles. Finalmente, h\'e1 sugest\'f5es de repeti\'e7\'f5es dos afetos pertencentes ao material reprimido que podem ser encontradas em a\'e7\'f5es desempenhadas pelo paciente, algumas bastante importantes, outras, triviais, tanto dentro quanto fora da situa\'e7\'e3o anal\'edtica. Nossa experi\'eancia demonstrou que a rela\'e7\'e3o de transfer\'eancia, que se estabelece com o analista, \'e9 especificamente calculada para favorecer o retorno dessas conex\'f5es emocionais. \'c9 dessa mat\'e9ria-prima - se assim podemos descrev\'ea-la - que temos de reunir aquilo de que estamos \'e0 procura.\par
Estamos \'e0 procura de um quadro dos anos esquecidos do paciente que seja igualmente digno de confian\'e7a e, em todos os aspectos essenciais, completo. Nesse ponto, por\'e9m, somos recordados de que o trabalho de an\'e1lise consiste em duas partes inteiramente diferentes, que ele \'e9 levado a cabo em duas localidades separadas, que envolve duas pessoas, a cada uma das quais \'e9 atribu\'edda uma tarefa distinta. Pode, por um momento, parecer estranho que um fato t\'e3o fundamental n\'e3o tenha sido apontado muito tempo atr\'e1s, mas imediatamente se perceber\'e1 que nada estava sendo retido nisso, que se trata de um fato universalmente conhecido e, por assim dizer, auto-evidente, e que simplesmente \'e9 colocado em relevo aqui e examinado isoladamente para um prop\'f3sito espec\'edfico. Todos n\'f3s sabemos que a pessoa que est\'e1 sendo analisada tem de ser induzida a recordar algo que foi por ela experimentado e reprimido, e os determinantes din\'e2micos desse processo s\'e3o t\'e3o interessantes que a outra parte do trabalho, a tarefa desempenhada pelo analista, foi empurrada para o segundo plano. O analista n\'e3o experimentou nem reprimiu nada do material em considera\'e7\'e3o; sua tarefa n\'e3o pode ser recordar algo. Qual \'e9, ent\'e3o, sua tarefa? Sua tarefa \'e9 a de completar aquilo que foi esquecido a partir dos tra\'e7os que deixou atr\'e1s de si ou, mais corretamente, \i constru\'ed-lo\i0 . A ocasi\'e3o e o modo como transmite suas constru\'e7\'f5es \'e0 pessoa que est\'e1 sendo analisada, bem como as explica\'e7\'f5es com que as faz acompanhar, constituem o v\'ednculo entre as duas partes do trabalho de an\'e1lise, entre o seu pr\'f3prio papel e o do paciente.Seu trabalho de constru\'e7\'e3o, ou, se se preferir, de reconstru\'e7\'e3o, assemelha-se muito \'e0 escava\'e7\'e3o, feita por um arque\'f3logo, de alguma morada que foi destru\'edda e soterrada, ou de algum antigo edif\'edcio. Os dois processos s\'e3o de fato id\'eanticos, exceto pelo fato de que o analista trabalha em melhores condi\'e7\'f5es e tem mais material \'e0 sua disposi\'e7\'e3o para ajud\'e1-lo, j\'e1 que aquilo com que est\'e1 tratando n\'e3o \'e9 algo destru\'eddo, mas algo que ainda est\'e1 vivo - e talvez por outra raz\'e3o tamb\'e9m. Mas assim como o arque\'f3logo ergue as paredes do pr\'e9dio a partir dos alicerces que permaneceram de p\'e9, determina o n\'famero e a posi\'e7\'e3o das colunas pelas depress\'f5es no ch\'e3o e reconstr\'f3i as decora\'e7\'f5es e as pinturas murais a partir dos restos encontrados nos escombros, assim tamb\'e9m o analista procede quando extrai suas infer\'eancias a partir dos fragmentos de lembran\'e7as, das associa\'e7\'f5es e do comportamento do sujeito da an\'e1lise. Ambos possuem direito indiscutido a reconstruir por meio da suplementa\'e7\'e3o e da combina\'e7\'e3o dos restos que sobreviveram. Ambos, ademais, est\'e3o sujeitos a muitas das mesmas dificuldades e fontes de erro. Um dos mais melindrosos problemas com que se defronta o arque\'f3logo \'e9, notoriamente, a determina\'e7\'e3o da idade relativa de seus achados, e se um objeto faz seu aparecimento em determinado n\'edvel, freq\'fcentemente resta decidir se ele pertence a esse n\'edvel ou se foi carregado para o mesmo devido a alguma perturba\'e7\'e3o subseq\'fcente. \'c9 f\'e1cil imaginar as d\'favidas correspondentes que surgem no caso das constru\'e7\'f5es anal\'edticas.\par
O analista, como dissemos, trabalha em condi\'e7\'f5es mais favor\'e1veis do que o arque\'f3logo, j\'e1 que disp\'f5e de material que n\'e3o pode ter correspondente nas escava\'e7\'f5es, tal como as repeti\'e7\'f5es de rea\'e7\'f5es que datam da tenra inf\'e2ncia e tudo o que \'e9 indicado pela transfer\'eancia em conex\'e3o com essas repeti\'e7\'f5es. Mas, al\'e9m disso, h\'e1 que manter em mente que o escavador est\'e1 lidando com objetos destru\'eddos, dos quais grandes e importantes partes certamente se perderam, pela viol\'eancia mec\'e2nica, pelo fogo ou pelo saque. Nenhum esfor\'e7o pode resultar em sua descoberta e levar a que sejam unidas aos restos que permaneceram. O \'fanico curso que se lhe acha aberto \'e9 o da reconstru\'e7\'e3o, que, por essa raz\'e3o, com freq\'fc\'eancia s\'f3 pode atingir um certo grau de probabilidade. Mas, com o objeto ps\'edquico cuja hist\'f3ria primitiva o analista est\'e1 buscando recuperar, \'e9 diferente. Aqui, defrontamo-nos regularmente com uma situa\'e7\'e3o que, com o objeto arqueol\'f3gico, ocorre apenas em circunst\'e2ncias raras, tais como as de Pomp\'e9ia ou da tumba de Tutanc\'e2mon. Todos os elementos essenciais est\'e3o preservados; mesmo coisas que parecem completamente esquecidas est\'e3o presentes, de alguma maneira e em algum lugar, e simplesmente foram enterradas e tornadas inacess\'edveis ao indiv\'edduo. Na verdade, como sabemos, \'e9 poss\'edvel duvidar de que alguma estrutura ps\'edquicapossa realmente ser v\'edtima de destrui\'e7\'e3o total. Depende exclusivamente do trabalho anal\'edtico obtermos sucesso em trazer \'e0 luz o que est\'e1 completamente oculto. H\'e1 apenas dois outros fatos que pesam contra a extraordin\'e1ria vantagem que assim \'e9 desfrutada pelo trabalho de an\'e1lise, a saber, que os objetos ps\'edquicos s\'e3o incomparavelmente mais complicados do que os objetos materiais do escavador, e que possu\'edmos um conhecimento insuficiente do que podemos esperar encontrar, uma vez que sua estrutura mais refinada cont\'e9m tanta coisa que ainda \'e9 misteriosa. Mas nossa compara\'e7\'e3o entre as duas formas de trabalho n\'e3o pode ir al\'e9m disso, pois a principal diferen\'e7a entre elas reside no fato de que, para o arque\'f3logo, a reconstru\'e7\'e3o \'e9 o objetivo e o final de seus esfor\'e7os, ao passo que, para o analista, a constru\'e7\'e3o constitui apenas um trabalho preliminar. \par
\par
II \par
A constru\'e7\'e3o n\'e3o \'e9, por\'e9m, um trabalho preliminar no sentido de que a totalidade dela deve ser completada antes que o trabalho seguinte possa come\'e7ar, tal como, por exemplo, \'e9 o caso com a constru\'e7\'e3o de casas, onde todas as paredes devem estar erguidas e todas as janelas inseridas antes que a decora\'e7\'e3o interna das pe\'e7as possa ser empreendida. Todo analista sabe que as coisas acontecem de modo diferente no tratamento anal\'edtico e que a\'ed ambos os tipos de trabalho s\'e3o executados lado a lado, um deles sempre um pouco \'e0 frente e o outro a segui-lo. O analista completa um fragmento da constru\'e7\'e3o e o comunica ao sujeito da an\'e1lise, de maneira a que possa agir sobre ele; constr\'f3i ent\'e3o um outro fragmento a partir do novo material que sobre ele se derrama, lida com este da mesma maneira e prossegue, desse modo alternado, at\'e9 o fim. Se nas descri\'e7\'f5es da t\'e9cnica anal\'edtica se fala t\'e3o pouco sobre \lquote constru\'e7\'f5es\rquote , isso se deve ao fato de que, em troca, se fala nas \lquote interpreta\'e7\'f5es\rquote  e em seus efeitos. Mas acho que \lquote constru\'e7\'e3o\rquote  \'e9 de longe a descri\'e7\'e3o mais apropriada. \lquote Interpreta\'e7\'e3o\rquote  aplica-se a algo que se faz a algum elemento isolado do material, tal como uma associa\'e7\'e3o ou uma parapraxia. Trata-se de uma \lquote constru\'e7\'e3o\rquote , por\'e9m, quando se p\'f5e perante o sujeito da an\'e1lise um fragmento de sua hist\'f3ria primitiva, que ele esqueceu, aproximadamente da seguinte maneira: \lquote At\'e9 os onze anos de idade, voc\'ea se considerava o \'fanico e ilimitado possuidor de sua m\'e3e; apareceu ent\'e3o um outro beb\'ea e lhe trouxe uma s\'e9ria desilus\'e3o. Sua m\'e3e abandonou voc\'ea por algum tempo e, mesmo ap\'f3s o reaparecimento dela, nunca mais se dedicou exclusivamente a voc\'ea. Seus sentimentos para com ela se tornaram ambivalentes, seu pai adquiriu nova import\'e2ncia para voc\'ea\'85\rquote , e assim por diante.\par
No presente artigo, nossa aten\'e7\'e3o se voltar\'e1 exclusivamente para esse trabalho preliminar desempenhado pelas constru\'e7\'f5es. E aqui, no pr\'f3prio in\'edcio, surge a quest\'e3o de saber que garantia temos, enquanto trabalhamos nessas constru\'e7\'f5es, de que n\'e3o estamos cometendo equ\'edvocos e arriscando o \'eaxito do tratamento pela apresenta\'e7\'e3o de alguma constru\'e7\'e3o incorreta. Pode parecer que em todos os casos seja imposs\'edvel dar alguma resposta a essa quest\'e3o\rquote ; contudo mesmo antes de debat\'ea-la, podemos dar ouvidos a certa informa\'e7\'e3o confortadora que \'e9 fornecida pela experi\'eancia anal\'edtica, uma vez que com esta aprendemos que nenhum dano \'e9 causado se, ocasionalmente, cometemos um equ\'edvoco e oferecemos ao paciente uma constru\'e7\'e3o errada como sendo a verdade hist\'f3rica prov\'e1vel. Acha-se envolvido, \'e9 natural, um desperd\'edcio de tempo, e todo aquele que n\'e3o fa\'e7a mais do que apresentar ao paciente combina\'e7\'f5es falsas, n\'e3o criar\'e1 boa impress\'e3o nele nem levar\'e1 o tratamento muito longe; entretanto um equ\'edvoco isolado desse tipo n\'e3o pode causar preju\'edzo. O que realmente ocorre em tal caso \'e9 antes o fato de o paciente permanecer intocado pelo que foi dito e n\'e3o reagir nem com um \lquote sim\rquote  nem com um \lquote n\'e3o\rquote . Isso tem possibilidade de n\'e3o significar nada mais sen\'e3o que sua rea\'e7\'e3o \'e9 adiada; se, por\'e9m, nada mais se desenvolve, podemos concluir que cometemos um equ\'edvoco, e admitiremos isso para o paciente em alguma oportunidade apropriada, sem nada sacrificar de nossa autoridade. Essa oportunidade surgir\'e1 quando vier \'e0 luz um novo material que nos permita fazer uma constru\'e7\'e3o melhor e, assim, corrigir nosso erro. Dessa maneira, a constru\'e7\'e3o falsa \'e9 abandonada, como se nunca tivesse sido feita, e, na verdade, freq\'fcentemente ficamos com a impress\'e3o de que, tomando de empr\'e9stimo as palavras de Pol\'f4nio, nossa isca de falsidade fisgou uma carpa de verdade.* O perigo de desencaminharmos um paciente por sugest\'e3o, persuadindo-o a aceitar coisa em que n\'f3s pr\'f3prios acreditamos, mas que ele n\'e3o deveria aceitar, decerto foi enormemente exagerado. Um analista teria de se comportar muito incorretamente antes que tal infort\'fanio pudesse domin\'e1-lo; acima de tudo, teria de se culpar por n\'e3o permitir que seus pacientes tenham oportunidade de falar. Posso garantir, sem me gabar, que um tal abuso de \lquote sugest\'e3o\rquote  jamais ocorreu em minha cl\'ednica.\par
J\'e1 decorre do que foi dito que de modo algum estamos inclinados a negligenciar as indica\'e7\'f5es que podem ser inferidas a partir da rea\'e7\'e3o do paciente quando lhe oferecemos uma de nossas constru\'e7\'f5es. O assunto deve ser examinado em pormenor. \'c9 verdade que n\'e3o aceitamos o \lquote n\'e3o\rquote  de uma pessoa em an\'e1lise por seu valor nominal; tampouco, por\'e9m, permitimos que seu \lquote sim\rquote  seja aceito. N\'e3o h\'e1 justifica\'e7\'e3o para que nos acusem de que invariavelmente deformamos suas observa\'e7\'f5es, transformando-as em confirma\'e7\'e3o. Na realidade, as coisas n\'e3o s\'e3o t\'e3o simples assim, e n\'e3o tornamos f\'e1cil para n\'f3s pr\'f3prios chegar a uma conclus\'e3o.\par
Um simples \lquote sim\rquote  do paciente de modo algum deixa de ser amb\'edguo. Na verdade, pode significar que ele reconhece a corre\'e7\'e3o da constru\'e7\'e3o que lhe foi apresentada, mas pode tamb\'e9m n\'e3o ter sentido ou mesmo merecer ser descrito como \lquote hip\'f3crita\rquote , uma vez que pode convir \'e0 sua resist\'eancia fazer uso de um assentimento de uma verdade que n\'e3o foi descoberta.O \lquote sim\rquote  n\'e3o possui valor, a menos que seja seguido por confirma\'e7\'f5es indiretas, a menos que o paciente, imediatamente ap\'f3s o \lquote sim,\rquote , produza novas lembran\'e7as que completem e ampliem a constru\'e7\'e3o. Apenas em tal caso consideramos que o \lquote sim\rquote  tratou completamente do assunto em debate.\par
Um \lquote n\'e3o\rquote  provindo de uma pessoa em an\'e1lise \'e9 t\'e3o amb\'edguo quanto um \lquote sim\rquote  e, na verdade, de menor valor ainda. Em alguns raros casos, ele mostra ser a express\'e3o de uma dissens\'e3o leg\'edtima. Muito mais freq\'fcentemente, expressa uma resist\'eancia que pode ter sido evocada pelo tema geral da constru\'e7\'e3o que lhe foi apresentada, mas que, de modo igualmente f\'e1cil, pode ter surgido de algum outro fator da complexa situa\'e7\'e3o anal\'edtica. Um \lquote n\'e3o\rquote  de um paciente, portanto, n\'e3o constitui prova de corre\'e7\'e3o de uma constru\'e7\'e3o, ainda que seja perfeitamente compat\'edvel com ela. Uma vez que toda constru\'e7\'e3o desse tipo \'e9 incompleta, pois abrange apenas um pequeno fragmento dos eventos esquecidos, estamos livres para supor que o paciente n\'e3o est\'e1 de fato discutindo o que lhe foi dito, mas baseando sua contradi\'e7\'e3o na parte que ainda n\'e3o foi revelada. Via de regra, n\'e3o dar\'e1 seu assentimento at\'e9 que tenha sabido de toda a verdade - a qual ami\'fade abrange um campo muito grande. Dessa maneira, a \'fanica interpreta\'e7\'e3o segura de seu \lquote n\'e3o\rquote  \'e9 que ele aponta para a qualidade de n\'e3o ser completo; n\'e3o se pode haver d\'favida de que a constru\'e7\'e3o n\'e3o lhe disse tudo.\par
Parece, portanto, que as elocu\'e7\'f5es diretas do paciente, depois que lhe foi oferecida uma constru\'e7\'e3o, fornecem muito poucas provas sobre a quest\'e3o de saber se estivemos certos ou errados. \'c9 do maior interesse que existam formas indiretas de confirma\'e7\'e3o, que s\'e3o, sob todos os aspectos, fidedignas. Uma delas \'e9 uma forma de express\'e3o utilizada (como que por consenso) com muito pequena varia\'e7\'e3o pelas mais diferentes pessoas: \lquote Nunca pensei\rquote  (ou \lquote Nunca teria pensado\rquote ) \lquote isso\rquote  (ou \lquote nisso\rquote ). Isso pode ser traduzido, sem qualquer hesita\'e7\'e3o, por: \lquote Sim, o senhor est\'e1 certo dessa vez - sobre meu inconsciente.\rquote  Infelizmente, essa f\'f3rmula, t\'e3o bem-vinda ao analista, chega a seus ouvidos com mais freq\'fc\'eancia depois de interpreta\'e7\'f5es isoladas do que depois de ele ter produzido uma ampla constru\'e7\'e3o. Confirma\'e7\'e3o igualmente valiosa est\'e1 impl\'edcita (dessa vez, expressa positivamente) quando o paciente responde com uma associa\'e7\'e3o que cont\'e9m algo semelhante ou an\'e1logo ao conte\'fado da constru\'e7\'e3o. Em vez de extrair um exemplo disso de uma an\'e1lise (o que seria f\'e1cil de achar, mas longode relatar), prefiro fornecer um relato de uma pequena experi\'eancia extra-anal\'edtica que apresenta uma situa\'e7\'e3o semelhante de modo t\'e3o not\'e1vel, que produz efeito quase c\'f4mico. Essa experi\'eancia se relacionou a um de meus colegas que - h\'e1 muito tempo atr\'e1s - me escolhera como consultor em sua cl\'ednica m\'e9dica. Certo dia, contudo, trouxe sua jovem esposa para me ver, pois estava causando problemas para ele. Recusava-se, sob toda a sorte de pretextos, a ter rela\'e7\'f5es sexuais com ele, e o que ele esperava de mim, evidentemente, era que expusesse a ela as conseq\'fc\'eancias de seu comportamento imprudente. Ingressei no assunto e expliquei-lhe que sua recusa provavelmente teria resultados desafortunados para a sa\'fade de seu marido, ou o deixaria exposto a tenta\'e7\'f5es que poderiam conduzir ao rompimento de seu matrim\'f4nio. Nesse ponto, ele subitamente me interrompeu com a observa\'e7\'e3o: \lquote O ingl\'eas que voc\'ea diagnosticou como sofrendo de um tumor cerebral morreu tamb\'e9m.\rquote  A princ\'edpio, a observa\'e7\'e3o pareceu incompreens\'edvel; o \lquote tamb\'e9m\rquote  em sua frase era um mist\'e9rio, pois n\'e3o fal\'e1ramos de ningu\'e9m que tivesse falecido. Pouco tempo depois, por\'e9m, compreendi. Evidentemente o homem estava pretendendo confirmar o que eu dissera; estava querendo dizer \lquote Sim, voc\'ea certamente tem toda a raz\'e3o. Seu diagn\'f3stico foi confirmado no caso do outro paciente tamb\'e9m.\rquote  Era um excelente paralelo \'e0s confirma\'e7\'f5es indiretas que, na an\'e1lise, obtemos a partir das associa\'e7\'f5es. N\'e3o tentarei negar que, postos de lado por meu colega, tamb\'e9m havia outros pensamentos que tinham sua parte na determina\'e7\'e3o da observa\'e7\'e3o dele.\par
Confirma\'e7\'f5es indiretas oriundas de associa\'e7\'f5es que se ajustam ao conte\'fado de uma constru\'e7\'e3o - que nos forneceu um \lquote tamb\'e9m\rquote  como aquele de minha hist\'f3ria - proporcionam base valiosa para julgar se a constru\'e7\'e3o tem probabilidade de ser confirmada no decorrer da an\'e1lise. \'c9 particularmente not\'e1vel quando, por meio de uma parapraxia, uma confirma\'e7\'e3o desse tipo se insinua numa nega\'e7\'e3o direta. Publiquei outrora, em outro lugar, um belo exemplo disso. O nome \lquote Jauner\rquote  (familiar em Viena) surgira repetidamente nos sonhos de um de meus pacientes sem que uma explica\'e7\'e3o suficiente aparecesse em suas associa\'e7\'f5es. Finalmente, apresentei a interpreta\'e7\'e3o de que, quando dizia \lquote Jauner\rquote , provavelmente queria dizer \lquote Gauner\rquote  [velhaco] ao que ele prontamente replicou: \lquote Isso me parece \ldblquote jewagt\rdblquote  demais [em vez de \ldblquote gewagt\rdblquote  (ousado, exagerado)]. Ou ent\'e3o, outra vez, quando sugeri a um paciente que ele considerava determinados honor\'e1rios muito altos, ele pretendeu negar a sugest\'e3o com as palavras \lquote Dez d\'f3lares n\'e3o s\'e3o nada para mim\rquote , mas, em vez de d\'f3lares, inseriu uma moeda de menor valor e disse \lquote dez xelins\rquote .\par
Se uma an\'e1lise \'e9 dominada por poderosos fatores que imp\'f5em uma rea\'e7\'e3o terap\'eautica negativa, tais como sentimento de culpa, necessidade masoquista de sofrer ou repugn\'e2ncia por receber aux\'edlio do analista, o comportamento do paciente, depois que lhe foi oferecida uma constru\'e7\'e3o, freq\'fcentemente torna bastante f\'e1cil para n\'f3s que cheguemos \'e0 decis\'e3o que estamos procurando. Se a constru\'e7\'e3o \'e9 errada, n\'e3o h\'e1 mudan\'e7a no paciente, mas, se \'e9 correta ou fornece uma aproxima\'e7\'e3o da verdade, ele reage a ela com um inequ\'edvoco agravamento de seus sintomas e de seu estado geral.\par
Podemos resumir o assunto afirmando que n\'e3o h\'e1 justificativa para a censura de que negligenciamos ou subestimamos a import\'e2ncia da atitude assumida pelos que est\'e3o em an\'e1lise para com nossas constru\'e7\'f5es. Prestamo-lhes aten\'e7\'e3o e, com freq\'fc\'eancia, dela derivamos informa\'e7\'f5es valiosas. Mas essas rea\'e7\'f5es do paciente raramente deixam de ser amb\'edguas, e n\'e3o d\'e3o oportunidade para um julgamento final. S\'f3 o curso ulterior da an\'e1lise nos capacita a decidir se nossas constru\'e7\'f5es s\'e3o corretas ou in\'fateis. N\'e3o pretendemos que uma constru\'e7\'e3o individual seja algo mais do que uma conjectura que aguarda exame, confirma\'e7\'e3o ou rejei\'e7\'e3o. N\'e3o reivindicamos autoridade para ela, n\'e3o exigimos uma concord\'e2ncia direta do paciente, n\'e3o discutimos com ele, caso a princ\'edpio a negue. Em suma, conduzimo-nos segundo modelo de conhecida figura de uma das farsas de Nestroy - o criado que tem nos l\'e1bios uma s\'f3 resposta para qualquer quest\'e3o ou obje\'e7\'e3o: \lquote Tudo se tornar\'e1 claro no decorrer dos futuros desenvolvimentos.\rquote  \par
\par
III \par
Como \'e9 que isso ocorre no processo da an\'e1lise - o modo como uma conjectura nossa se transforma em convic\'e7\'e3o do paciente - mal vale a pena ser descrito. Tudo isso \'e9 familiar a todo analista, a partir de sua experi\'eancia cotidiana, e \'e9 intelig\'edvel sem dificuldade. Apenas um ponto exige investiga\'e7\'e3o e explica\'e7\'e3o. O caminho que parte da constru\'e7\'e3o do analista deveria terminar na recorda\'e7\'e3o do paciente, mas nem sempre ele conduz t\'e3o longe. Com bastante freq\'fc\'eancia n\'e3o conseguimos fazer o paciente recordar o que foi reprimido. Em vez disso, se a an\'e1lise \'e9 corretamente efetuada, produzimos nele uma convic\'e7\'e3o segura da verdade da constru\'e7\'e3o, a qual alcan\'e7a o mesmo resultado terap\'eautico que uma lembran\'e7a recapturada. O problema de saber quais as circunst\'e2ncias em que isso ocorre e de saber como \'e9 poss\'edvel que aquilo que parece ser um substituto incompleto produza todavia um resultado completo - tudo isso constitui assunto para uma investiga\'e7\'e3o posterior.\par
Concluirei esse breve artigo com algumas considera\'e7\'f5es que descerram uma perspectiva mais ampla. Fiquei impressionado pelo modo como, em certas an\'e1lises, a comunica\'e7\'e3o de uma constru\'e7\'e3o obviamente apropriada evocou nos pacientes um fen\'f4meno surpreendente e, a princ\'edpio, incompreens\'edvel. Tiveram evocadas recorda\'e7\'f5es vivas - que eles pr\'f3prios descreveram como \lquote ultraclaras\rquote  -, mas o que eles recordaram n\'e3o foi o evento que era o tema da constru\'e7\'e3o, mas pormenores relativos a esse tema. Por exemplo, recordaram com anormal nitidez os rostos das pessoas envolvidas na constru\'e7\'e3o ou as salas em que algo da esp\'e9cie poderia ter acontecido, ou, um passo adiante, os m\'f3veis dessas salas - sobre os quais, naturalmente, a constru\'e7\'e3o n\'e3o tinha possibilidade de ter qualquer conhecimento. Isso ocorreu tanto em sonhos, imediatamente depois que a constru\'e7\'e3o foi apresentada, quanto em estados de vig\'edlia semelhantes a fantasias. Essas pr\'f3prias recorda\'e7\'f5es n\'e3o conduziram a nada mais e pareceu plaus\'edvel consider\'e1-las como produto de uma concilia\'e7\'e3o. O \lquote Impulso ascendente\rquote  do reprimido, colocado em atividade pela apresenta\'e7\'e3o da constru\'e7\'e3o, se esfor\'e7ou por conduzir os importantes tra\'e7os de mem\'f3ria para a consci\'eancia; uma resist\'eancia, por\'e9m, alcan\'e7ou \'eaxito - n\'e3o, \'e9 verdade, em deter esse movimento -, mas em desloc\'e1-lo para objetos adjacentes de menor significa\'e7\'e3o.\par
Essas recorda\'e7\'f5es poderiam ser descritas como alucina\'e7\'f5es, se uma cren\'e7a em sua presen\'e7a concreta se tivesse somado \'e0 sua clareza. A import\'e2ncia dessa analogia pareceu maior quando observei que alucina\'e7\'f5es verdadeiras corriam ocasionalmente no caso de outros pacientes que certamente n\'e3o eram psic\'f3ticos. Minha linha de pensamento progrediu da seguinte forma: talvez seja uma caracter\'edstica geral das alucina\'e7\'f5es - \'e0 qual uma aten\'e7\'e3o suficiente n\'e3o foi at\'e9 agora prestada - que, nelas, algo que foi experimentado na inf\'e2ncia e depois esquecido retorne - algo que a crian\'e7a viu ou ouviu numa \'e9poca em que ainda mal podia falar e que agora for\'e7a o seu caminho \'e0 consci\'eancia, provavelmente deformado e deslocado, devido \'e0 opera\'e7\'e3o de for\'e7as que se op\'f5em a esse retorno. E, em vista da estreita rela\'e7\'e3o existente entre alucina\'e7\'f5es e formas espec\'edficas de psicose, nossa linha de pensamento pode ser levada ainda mais al\'e9m. Pode ser que os pr\'f3prios del\'edrios em que essas alucina\'e7\'f5es s\'e3o constantemente incorporadas sejam menos independentes do impulso ascendente do inconsciente e do retorno do reprimido do que geralmente presumimos. No mecanismo de um del\'edrio, via de regra, acentuamos apenas dois fatores: o afastamento do mundo real e suas for\'e7as motivadoras, por um lado, e a influ\'eancia exercida pela realiza\'e7\'e3o de desejo sobre o conte\'fado do del\'edrio, por outro. Mas n\'e3o poder\'e1 acontecer que o processo din\'e2mico seja antes o ato de o afastamento da realidade ser explorado pelo impulso ascendente do reprimido, a fim de for\'e7ar seu conte\'fado \'e0 consci\'eancia, enquanto as resist\'eancias despertadas por esse processo e a inclina\'e7\'e3o \'e0 realiza\'e7\'e3o de desejo partilham da responsabilidade pela deforma\'e7\'e3o e pelo deslocamento do que \'e9 recordado? Esse \'e9, afinal de contas, o mecanismo familiar dos sonhos, o qual, desde tempos imemoriais, a intui\'e7\'e3o igualou \'e0 loucura.\par
Essa vis\'e3o dos del\'edrios n\'e3o \'e9, penso eu, inteiramente nova; n\'e3o obstante, d\'e1 \'eanfase a um ponto de vista que geralmente n\'e3o \'e9 trazido para o primeiro plano. A ess\'eancia dela \'e9 que h\'e1 n\'e3o apenas m\'e9todo na loucura como o poeta j\'e1 percebera, mas tamb\'e9m um fragmento de verdade hist\'f3rica, sendo plaus\'edvel supor que a cren\'e7a compulsiva que se liga aos del\'edrios derive sua for\'e7a exatamente de fontes infantis desse tipo. Tudo o que posso produzir hoje em apoio dessa teoria s\'e3o reminisc\'eancias, n\'e3o impress\'f5es novas. Provavelmentevaleria a pena fazer uma tentativa de estudar casos do dist\'farbio em apre\'e7o com base nas hip\'f3teses que foram aqui apresentadas e tamb\'e9m efetuar seu tratamento segundo essas mesmas linhas. Abandonar-se-ia o v\'e3o esfor\'e7o de convencer o paciente do erro de seu del\'edrio e de sua contradi\'e7\'e3o da realidade, e, pelo contr\'e1rio, o reconhecimento de seu n\'facleo de verdade permitiria um campo comum sobre o qual o trabalho terap\'eautico poderia desenvolver-se. Esse trabalho consistiria em libertar o fragmento de verdade hist\'f3rica de suas deforma\'e7\'f5es e liga\'e7\'f5es com o dia presente real, e em conduzi-lo de volta para o ponto do passado a que pertence. A transposi\'e7\'e3o de material do passado esquecido para o presente, ou para uma expectativa de futuro, \'e9, na verdade, ocorr\'eancia habitual nos neur\'f3ticos, n\'e3o menos do que nos psic\'f3ticos. Com bastante freq\'fc\'eancia, quando um neur\'f3tico \'e9 levado, por um estado de ansiedade, a esperar a ocorr\'eancia de algum acontecimento terr\'edvel, ele de fato est\'e1 simplesmente sob a influ\'eancia de uma lembran\'e7a reprimida (que est\'e1 procurando ingressar na consci\'eancia, mas n\'e3o pode tornar-se consciente) de que algo que era, naquela ocasi\'e3o, terrificante, realmente aconteceu. Acredito que adquirir\'edamos um grande e valioso conhecimento a partir de um trabalho desse tipo com psic\'f3ticos, mesmo que n\'e3o conduzisse a nenhum sucesso terap\'eautico.\par
Estou ciente de que \'e9 de pouca utilidade tratar um assunto t\'e3o importante da maneira apressada que aqui empreguei. Contudo, n\'e3o pude resistir \'e0 sedu\'e7\'e3o de uma analogia. Os del\'edrios dos pacientes parecem-me ser os equivalentes das constru\'e7\'f5es que erguemos no decurso de um tratamento anal\'edtico - tentativas de explica\'e7\'e3o e de cura, embora seja verdade que estas, sob as condi\'e7\'f5es de uma psicose, n\'e3o podem fazer mais do que substituir o fragmento de realidade que est\'e1 sendo rejeitado no passado remoto. Ser\'e1 tarefa de cada investiga\'e7\'e3o individual revelar as conex\'f5es \'edntimas existentes entre o material da rejei\'e7\'e3o atual e o da repress\'e3o original. Tal como nossa constru\'e7\'e3o s\'f3 \'e9 eficaz porque recupera um fragmento de experi\'eancia perdida, assim tamb\'e9m o del\'edrio deve seu poder convincente ao elemento de verdade hist\'f3rica que ele insere no lugar da realidade rejeitada. Desse maneira, uma proposi\'e7\'e3o que originalmente asseverei apenas quanto a histeria se aplicaria tamb\'e9m aos del\'edrios, a saber, que aqueles que lhes s\'e3o sujeitos, est\'e3o sofrendo de suas pr\'f3prias reminisc\'eancias. Nunca pretendi, atrav\'e9s dessa breve f\'f3rmula, discutir a complexidade da causa\'e7\'e3o da doen\'e7a ou excluir o funcionamento de muitos outros fatores.\par
Se considerarmos a humanidade como um todo e substituirmos o indiv\'edduo humano isolado por ela, descobriremos que tamb\'e9m ela desenvolveu del\'edrios que s\'e3o inacess\'edveis \'e0 cr\'edtica l\'f3gica e que contradizem a realidade. Se, apesar disso, esses del\'edrios s\'e3o capazes de exercer um poder extraordin\'e1rio sobre os homens, a investiga\'e7\'e3o nos conduz \'e0 mesma explica\'e7\'e3o que no caso do indiv\'edduo isolado. Eles devem seu poder ao elemento de verdade hist\'f3rica que trouxeram \'e0 tona a partir da repress\'e3o do passado esquecido e primevo.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
A DIVIS\'c3O DO EGO NO PROCESSO DE DEFESA (1940 [1938])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DIE ICHSPALTUNG IM ABWEHRVORGANG\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1940 \i Int. Z. Psychoanal., Imago\i0 , 25 (3/4), 241-4.\par
1941 G. W., 17, 59-62.\par
\par
(a) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\lquote\i Splitting of the Ego in the efensive Process\rquote\i0\par
\pard\fi720\li567\sl360\slmult1\qj 1941 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 22 (1), 65-8. (Trad. de   James Strachey.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1950 C. P., 5, 372-5. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o, com o t\'edtulo alterado, \'e9 vers\'e3o consideravelmente corrigida da publicada em 1950.\par
\par
O manuscrito deste importante trabalho inacabado, publicado postumamente, est\'e1 datado de 2 de janeiro de 1938 e, segundo Ernest Jones (1957, 255), foi \lquote escrito no Natal de 1937\rquote .\par
O artigo leva mais al\'e9m do que antes a investiga\'e7\'e3o do ego e seu comportamento em circunst\'e2ncias dif\'edceis. Dois t\'f3picos inter-relacionados est\'e3o envolvidos, ambos os quais tinham ultimamente ocupado a mente de Freud: a no\'e7\'e3o do ato de \lquote rejei\'e7\'e3o\rquote  (\lquote\i Verleugnung\i0\lquote ) e a no\'e7\'e3o de que esse ato resulta numa \lquote divis\'e3o\rquote  (\i splitting\i0 ) do ego. A \lquote rejei\'e7\'e3o foi geralmente debatida por Freud, como o \'e9 aqui, em conex\'e3o com o complexo de castra\'e7\'e3o. Surgiu, por exemplo, no artigo sobre \lquote The Infantile Genital Organization\rquote  (1923e), Standard Ed., 19, p. 143, onde uma nota de rodap\'e9 do Editor Ingl\'eas fornece certo n\'famero de refer\'eancias a outros aparecimentos do termo. Um destes \'e9 no breve estudo \lquote Fetichismo\rquote  (1927e), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira Vol. XXI, Pp. 182-3, IMAGO Editora, 1974, do qual o presente artigo pode ser encarado como seq\'fc\'eancia, pois, naquele estudo, a divis\'e3o do ego conseq\'fcente \'e0 rejei\'e7\'e3o foi enfatizada. (J\'e1 se aludira a ela em \lquote Neurosis and Psychosis\rquote  (1924b), ibid. 19, Pp. 152-3.)\par
Embora o presente artigo, por alguma raz\'e3o inexplicada, tenha sido deixado inacabado por Freud, ele retoma seu tema um pouco mais tarde, nas duas ou tr\'eas \'faltimas p\'e1ginas do Cap\'edtulo VIII de seu \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise\i0  (1940a [1938]),ver em  [1],[2],[3],[4] acima. A\'ed, contudo, estende a aplica\'e7\'e3o da id\'e9iade uma divis\'e3o de ego, para al\'e9m dos casos de fetichismo e das psicoses, \'e0s psicoses, \'e0s neuroses em geral. Dessa maneira, o t\'f3pico vincula-se \'e0 quest\'e3o mais ampla da \lquote altera\'e7\'e3o do ego\rquote , invariavelmente ocasionada pelos processos de defesa. Isso, mais uma vez, era algo com que Freud lidara recentemente, em seu artigo t\'e9cnico sobre \lquote An\'e1lise Termin\'e1vel e Intermin\'e1vel\rquote  (1937c, especialmente na Se\'e7\'e3o V), mas que nos conduz de volta a tempos bastante iniciais, ao segundo artigo sobre as neuropsicoses de defesa (1896b), \i Standard Ed\i0 ., 3, p. 185, e o ainda mais inicial Rascunho K da correspond\'eancia com Fliess (1950a).\par
\par
\cf1 A DIVIS\'c3O DO EGO NO PROCESSO DE DEFESA\par
\cf0\par
Encontro-me, por um momento, na interessante posi\'e7\'e3o de n\'e3o saber se o que tenho a dizer deve ser encarado como h\'e1 muito tempo conhecido ou como algo inteiramente novo e enigm\'e1tico. Estou, por\'e9m, inclinado a pensar que \'e9 este \'faltimo.\par
Acabei por ficar impressionado pelo fato de que o ego de uma pessoa a quem conhecemos como paciente em an\'e1lise, deve, dezenas de anos atr\'e1s quando era jovem, ter-se comportado de maneira not\'e1vel em certas situa\'e7\'f5es espec\'edficas de press\'e3o. Podemos designar em termos gerais e um tanto vagos as condi\'e7\'f5es nas quais isso sucede, dizendo que ocorre sob a influ\'eancia de um trauma ps\'edquico. Prefiro selecionar um caso especial isolado e nitidamente definido, ainda que ele, certamente, n\'e3o abranja todos os modos poss\'edveis de causa\'e7\'e3o.\par
Suponhamos, portanto, que o ego de uma crian\'e7a se encontra sob a influ\'eancia de uma poderosa exig\'eancia instintual que est\'e1 acostumado a satisfazer, e que \'e9 subitamente assustado por uma experi\'eancia que lhe ensina que a continua\'e7\'e3o dessa satisfa\'e7\'e3o resultar\'e1 num perigo real quase intoler\'e1vel. O ego deve ent\'e3o decidir reconhecer o perigo real, ceder-lhe passagem e renunciar \'e0 satisfa\'e7\'e3o instintual, ou rejeitar a realidade e convencer-se de que n\'e3o h\'e1 raz\'e3o para medo, de maneira a poder conservar a satisfa\'e7\'e3o. Existe assim um conflito entre a exig\'eancia por parte do instinto e a proibi\'e7\'e3o por parte da realidade. Na verdade, por\'e9m, a crian\'e7a n\'e3o toma nenhum desses cursos, ou melhor, toma ambos simultaneamente, o que equivale \'e0 mesma coisa. Ela responde ao conflito por duas rea\'e7\'f5es contr\'e1rias, ambas v\'e1lidas e eficazes. Por um lado, com o aux\'edlio de certos mecanismos, rejeita a realidade e recusa-se a aceitar qualquer proibi\'e7\'e3o; por outro, no mesmo alento, reconhece o perigo da realidade, assume o medo desse perigo como um sintoma patol\'f3gico e subseq\'fcentemente tenta desfazer-se do medo. Deve-se confessar que se trata de uma solu\'e7\'e3o bastante engenhosa da dificuldade. Ambas as partes na disputa obt\'eam sua cota: permite-se que o instinto conserve sua satisfa\'e7\'e3o e mostra-se um respeito apropriado pela realidade. Mas tudo tem de ser pago de uma maneira ou de outra, e esse sucesso \'e9 alcan\'e7ado ao pre\'e7o de uma fenda no ego, a qual nunca se cura, mas aumenta \'e0 medida que o tempo passa. As duas rea\'e7\'f5es contr\'e1rias ao conflito persistem como ponto central de uma divis\'e3o (\i splitting\i0 ) do ego. Todo esse processo nos parece t\'e3o estranho porque tomamos por certa a natureza sint\'e9tica dos processos do ego. Quanto aisso, por\'e9m, estamos claramente em falta. A fun\'e7\'e3o sint\'e9tica do ego, embora seja de import\'e2ncia t\'e3o extraordin\'e1ria, est\'e1 sujeita a condi\'e7\'f5es particulares e exposta a grande n\'famero de dist\'farbios.\par
Ser\'e1 de ajuda que eu introduza uma hist\'f3ria cl\'ednica individual nessa disserta\'e7\'e3o esquem\'e1tica. Um menino, quando se achava entre os tr\'eas e quatro anos de idade, familiarizou-se com os \'f3rg\'e3os genitais femininos mediante a sedu\'e7\'e3o por parte de uma menina mais velha. Depois que essas rela\'e7\'f5es foram interrompidas, ele prosseguiu a estimula\'e7\'e3o sexual, posta em andamento dessa maneira, praticando zelosamente a masturba\'e7\'e3o manual; cedo, por\'e9m, foi apanhado nela por sua en\'e9rgica bab\'e1 e amea\'e7ado de castra\'e7\'e3o, cuja realiza\'e7\'e3o foi, como de costume, atribu\'edda ao pai. Estavam assim presentes nesse caso condi\'e7\'f5es calculadas para produzir um tremendo efeito de susto. Em si mesma, uma amea\'e7a de castra\'e7\'e3o n\'e3o necessita produzir grande impress\'e3o. A crian\'e7a se recusar\'e1 a acreditar nela, pois n\'e3o pode imaginar facilmente a possibilidade de perder uma parte t\'e3o altamente prezada de seu corpo. A vis\'e3o [anterior] dos \'f3rg\'e3os genitais femininos poderia ter convencido nossa crian\'e7a dessa possibilidade. Mas ela n\'e3o tirou conclus\'e3o alguma disso, j\'e1 que sua desinclina\'e7\'e3o a faz\'ea-lo era grande demais e n\'e3o havia motivo presente que a isso o compelisse. Pelo contr\'e1rio, qualquer apreens\'e3o que pudesse ter sentido foi acalmada pela reflex\'e3o de que aquilo que ainda faltava faria seu aparecimento: ela desenvolveria um [p\'eanis] mais tarde. Todo aquele que tenha observado meninos bastante pequenos ser\'e1 capaz de recordar que se deparou com alguma observa\'e7\'e3o desse tipo \'e0 vis\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais de uma irm\'e3zinha. Mas \'e9 diferente se ambos os fatores est\'e3o presentes em conjunto. Nesse caso, a amea\'e7a revive a lembran\'e7a da percep\'e7\'e3o que at\'e9 ent\'e3o fora considerada como inofensiva, encontrando nessa lembran\'e7a uma confirma\'e7\'e3o tem\'edvel. O menino agora pensa compreender por que os \'f3rg\'e3os genitais da menina n\'e3o apresentavam sinais de p\'eanis, e n\'e3o mais se arrisca a duvidar de que seus pr\'f3prios \'f3rg\'e3os genitais possam encontrar o mesmo destino. Da\'ed por diante, ele n\'e3o pode deixar de acreditar na realidade do perigo de castra\'e7\'e3o.\par
O resultado costumeiro do susto da castra\'e7\'e3o, aquele que passa por normal, \'e9 que imediatamente, ou depois de consider\'e1vel luta, o menino cede \'e0 amea\'e7a e obedece \'e0 proibi\'e7\'e3o, integralmente ou pelo menos emparte (isto \'e9, n\'e3o mais tocando nos genitais com as m\'e3os). Em outras palavras, ele abandona, no todo ou em parte, a satisfa\'e7\'e3o do instinto. Estamos preparados para ouvir, contudo, que nosso paciente atual encontrou outra sa\'edda. Criou um substituto para o p\'eanis de que sentia falta nos indiv\'edduos do sexo feminino - o que equivale a dizer, um fetiche. Procedendo assim, \'e9 verdade que rejeitou a realidade, mas poupou seu pr\'f3prio p\'eanis. Enquanto n\'e3o foi obrigado a reconhecer que as mulheres tinham perdido o p\'eanis delas, n\'e3o houve necessidade, para ele, de acreditar na amea\'e7a que lhe fora feita; n\'e3o precisava temer por seu pr\'f3prio p\'eanis, de modo que prosseguiu imperturbado com sua masturba\'e7\'e3o. Esse comportamento por parte de nosso paciente for\'e7osamente nos impressiona como sendo um afastamento da realidade - procedimento que preferir\'edamos reservar para as psicoses. E ele, de fato, n\'e3o \'e9 muito diferente. Contudo, suspenderemos nosso julgamento, j\'e1 que, a uma inspe\'e7\'e3o mais rigorosa, descobriremos uma distin\'e7\'e3o n\'e3o pouco importante. O menino n\'e3o contradisse simplesmente suas percep\'e7\'f5es, e alucinou um p\'eanis onde nada havia a ser visto; ele n\'e3o fez mais do que um deslocamento de valor - transferiu a import\'e2ncia do p\'eanis para outra parte do corpo, procedimento em que foi auxiliado pelo mecanismo de regress\'e3o (de uma maneira que n\'e3o precisa ser explicada aqui). Esse deslocamento, \'e9 verdade, relacionou-se apenas ao corpo feminino; com refer\'eancia a seu pr\'f3prio p\'eanis, nada se modificou.\par
Essa maneira de lidar com a realidade, que quase merece ser descrita como astuta, foi decisiva quanto ao comportamento pr\'e1tico do menino. Ele continuou com sua masturba\'e7\'e3o como se esta n\'e3o implicasse perigo para seu p\'eanis; ao mesmo tempo, por\'e9m, em completa contradi\'e7\'e3o com sua aparente aud\'e1cia ou indiferen\'e7a, desenvolveu um sintoma que demonstrava que, todavia, reconhecia o perigo. Ele fora amea\'e7ado de ser castrado pelo pai e, imediatamente ap\'f3s, de modo simult\'e2neo \'e0 cria\'e7\'e3o de seu fetiche, desenvolveu um intenso medo de que o pai o punisse, medo que exigiu toda a for\'e7a de sua masculinidade para ser dominado e supercompensado. Tamb\'e9m esse medo do pai silenciava sobre o tema da castra\'e7\'e3o; pela ajuda da regress\'e3o \'e0 fase oral, assumia a forma de um medo de ser comido pelo pai. Nesse ponto, \'e9 imposs\'edvel esquecer um primitivo fragmento da mitologia grega, que nos conta como Cronos, o velho Deus Pai, engoliu os filhos e procurou engolir seu filho mais novo, Zeus, tal como os restantes, e como Zeus foi salvo pela habilidade de sua m\'e3e que, posteriormente, castrou o pai. Contudo, temos de retornar \'e0 nossa hist\'f3ria cl\'ednica e acrescentar que o menino produziu ainda outro sintoma, leve embora, o qual ele reteve at\'e9 o dia de hoje. Tratava-se de uma suscetibilidade ansiosa contra o fato de qualquer de seus dedinhos do p\'e9 ser tocado, como se, em todo o vaiv\'e9m entre rejei\'e7\'e3o e reconhecimento, fosse todavia a castra\'e7\'e3o que encontrasse a express\'e3o mais clara\'85\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
ALGUMAS LI\'c7\'d5ES ELEMENTARES DE PSICAN\'c1LISE (1940 [1938])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 SOME ELEMENTARY LESSONS IN PSYCHO-ANALYSIS\par
\cf0\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1940 \i Int. Z. Psychoanal., Imago\i0 , 25 (1), 21-2. (Em parte.)\par
1941 G. W. 17, 141-7. (Completo.)\par
\par
(b)TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
1940 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 21 (1), 83-4. (Em parte.) (Trad. de James Strachey.)\par
1950 C. P., 5, 376-82. (Completo. Mesmo tradutor.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 reimpress\'e3o revista da que foi publicada em 1950.As publica\'e7\'f5es parciais originais foram publicadas como nota de rodap\'e9 \'e0 primeira edi\'e7\'e3o alem\'e3 do \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise\i0  (1940 [1938]) e como Ap\'eandice \'e0 primeira tradu\'e7\'e3o inglesa dessa obra.\par
\par
O t\'edtulo do original est\'e1 em ingl\'eas. Foi escrito em Londres e o manuscrito vem datado de 20 de outubro de 1938. Permaneceu, por\'e9m, como um fragmento. o \i Esbo\'e7o\i0  fora abandonado em come\'e7os de setembro anterior - tamb\'e9m um fragmento, mas muito maior e mais importante -, e este constituiu uma abordagem nova e diferente do mesmo problema. Cf. exame mais completo da Nota do Editor Ingl\'eas ao \i Esbo\'e7o\i0 ,ver em [1].\par
\par
\pard\fi11\li709\sl360\slmult1\qj\cf1 ALGUMAS LI\'c7\'d5ES ELEMENTARES DE PSICAN\'c1LISE \par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\par
Um autor que se disp\'f5e a introduzir algum ramo do conhecimento - ou, para falar de modo mais modesto, algum ramo da pesquisa - para um p\'fablico n\'e3o instru\'eddo tem claramente de fazer sua escolha entre dois m\'e9todos ou t\'e9cnicas.\par
\'c9 poss\'edvel partir daquilo que todo leitor sabe (ou pensa que sabe) e encara como auto-evidente, sem, em primeira inst\'e2ncia, contradiz\'ea-lo. Logo ocorrer\'e1 oportunidade de chamar a aten\'e7\'e3o dele para fatos do mesmo campo que, embora lhe sejam conhecidos, at\'e9 ent\'e3o negligenciou ou apreciou de modo insuficiente. Partindo destes, podem-se-lhe apresentar novos fatos dos quais \i n\'e3o\i0  tem conhecimento e assim prepar\'e1-lo para a necessidade de ultrapassar seus ju\'edzos anteriores, de procurar novos pontos de vista e de levar em considera\'e7\'e3o novas hip\'f3teses. Dessa maneira, pode-se conseguir que ele tome parte na constru\'e7\'e3o de uma nova teoria sobre o assunto, e lidar com suas obje\'e7\'f5es para com ela durante o decurso concreto do trabalho conjunto. Um m\'e9todo desse tipo bem poderia ser chamado de \i gen\'e9tico\i0 . Ele segue o caminho ao longo do qual o pr\'f3prio investigador viajou anteriormente. Apesar de todas as suas vantagens, tem o defeito de n\'e3o ocasionar um efeito suficientemente impressivo sobre aquele que aprende. Este n\'e3o ficar\'e1 t\'e3o impressionado por algo a que assistiu vir \'e0 exist\'eancia e passar por um lento e dif\'edcil per\'edodo de crescimento, quanto ficar\'e1 por algo que lhe \'e9 apresentado j\'e1 pronto, como um todo aparentemente auto-abrangente.\par
\'c9 exatamente esse \'faltimo efeito que \'e9 produzido pelo m\'e9todo alternativo de apresenta\'e7\'e3o. O outro m\'e9todo, o \i dogm\'e1tico\i0 , come\'e7a diretamente pelo enunciado de suas conclus\'f5es. Suas premissas fazem exig\'eancias \'e0 aten\'e7\'e3o e \'e0 cren\'e7a da assist\'eancia, e muito pouco lhes \'e9 aduzido em apoio. E h\'e1 ainda o perigo de que um ouvinte cr\'edtico balance a cabe\'e7a e diga: \lquote tudo isso soa muito peculiar; de onde foi que esse sujeito o tirou?\rquote\par
No que se segue, n\'e3o me basearei exclusivamente em nenhum dos dois m\'e9todos de apresenta\'e7\'e3o: farei uso ora de um, ora de outro. N\'e3o tenho ilus\'f5es sobre a dificuldade de minha tarefa. A psican\'e1lise tem poucas perspectivas de se tornar apreciada ou popular. N\'e3o se trata simplesmente do fato de que muito do que ela tem a dizer ofende os sentimentos das pessoas. Uma dificuldade quase igual \'e9 criada pelo fato de nossa ci\'eancia envolver certo n\'famero de hip\'f3teses - \'e9 dif\'edcil dizer se elas devem ser encaradas como postulados ou como produtos de nossa pesquisas - que est\'e3o sujeitas a parecerem muito estranhas \'e0s modalidades comuns de pensamento e que contradizem fundamentalmente opini\'f5es correntes. Mas n\'e3o h\'e1 sa\'edda para isso. Temos de come\'e7ar nosso breve estudo com duas dessas arriscadas hip\'f3teses.\par
\par
\cf1 A NATUREZA DO PS\'cdQUICO\par
\cf0\par
A psican\'e1lise constitui uma parte da ci\'eancia mental da psicologia. Tamb\'e9m \'e9 descrita como \lquote psicologia profunda\rquote ; mais tarde, descobriremos por qu\'ea. Se algu\'e9m perguntar o que realmente significa \lquote o ps\'edquico\rquote , ser\'e1 f\'e1cil responder pela enumera\'e7\'e3o de seus constituintes: nossas percep\'e7\'f5es, id\'e9ias, lembran\'e7as, sentimentos e atos volitivos - todos fazem parte do que \'e9 ps\'edquico. Mas se o interrogador for mais longe e perguntar se n\'e3o existe alguma qualidade comum, possu\'edda por todos esses processos, que torne poss\'edvel chegar mais perto da \i natureza\i0 , ou, como as pessoas \'e0s vezes dizem, da \i ess\'eancia\i0  do ps\'edquico, ent\'e3o ser\'e1 mais dif\'edcil fornecer uma resposta.\par
Se uma pergunta an\'e1loga tivesse sido feita a um f\'edsico (quanto \'e0 natureza da eletricidade, por exemplo), a resposta deste, at\'e9 muito recentemente, teria sido: \lquote Para o fim de explicar certos fen\'f4menos, presumimos a exist\'eancia de for\'e7as el\'e9tricas que est\'e3o presentes nas coisas e que delas emanam. Estudamos esses fen\'f4menos, descobrimos as leis que os governam e at\'e9 mesmo colocamo-los em uso pr\'e1tico. Isso nos satisfaz provisoriamente. N\'e3o conhecemos a \i natureza\i0  da eletricidade. Talvez possamos descobri-la mais tarde, na medida em que nosso trabalho progrida. H\'e1 que admitir que aquilo que dela ignoramos \'e9 precisamente a parte mais importante e interessante de todo o assunto, mas, no momento, isso n\'e3o nos preocupa. \'c9 simplesmente como as coisas acontecem nas ci\'eancias naturais.\rquote\par
Tamb\'e9m a psicologia \'e9 uma ci\'eancia natural. O que mais pode ser? Mas seu caso \'e9 diferente. Nem todos s\'e3o bastante audazes para emitir julgamento sobre assuntos f\'edsicos, mas todos - tanto o fil\'f3sofo quanto o homem da rua - t\'eam sua opini\'e3o sobre quest\'f5es psicol\'f3gicas e se comportam como se fossem, pelo menos, psic\'f3logos \i amateurs\i0 . E agora vem a coisa not\'e1vel. Todos - ou quase todos - concordaram que o que \'e9 ps\'edquico \i tem \i0 realmente uma qualidade comum na qual sua ess\'eancia se expressa, a saber, a qualidade de\i  ser consciente\i0  - \'fanica, indescrit\'edvel, mas sem necessitar de descri\'e7\'e3o. tudo o que \'e9 consciente, dizem eles, \'e9 ps\'edquico, e, inversamente, tudo o que \'e9 ps\'edquico \'e9 consciente; isso \'e9 auto-evidente e contradiz\'ea-lo \'e9 absurdo. N\'e3o se pode dizer que essa decis\'e3o lance muita luz sobre a natureza do ps\'edquico,pois a consci\'eancia \'e9 um dos fatos fundamentais de nossa vida e nossas pesquisas d\'e3o contra ele como contra uma parede lisa, e n\'e3o podem encontrar qualquer caminho al\'e9m. Ademais, a iguala\'e7\'e3o do que \'e9 mental ao que \'e9 consciente tem o resultado inc\'f4modo de divorciar os processos ps\'edquicos do contexto geral dos acontecimentos no universo e de coloc\'e1-los em completo contraste com todos os outros. Mas isso n\'e3o serviria, uma vez que n\'e3o se pode desprezar por muito tempo o fato de que os fen\'f4menos ps\'edquicos s\'e3o em alto grau dependentes das influ\'eancias som\'e1ticas e o de que, por seu lado, possuem os mais poderosos efeitos sobre os processos som\'e1ticos. Se alguma vez o pensamento humano se encontrou num \i impasse\i0 , foi aqui. Para descobrir uma sa\'edda, os fil\'f3sofos, pelo menos, foram obrigados a presumir que havia processos org\'e2nicos paralelos aos processos ps\'edquicos conscientes, a eles relacionados de uma maneira dif\'edcil de explicar, que atuavam como intermedi\'e1rios nas rela\'e7\'f5es rec\'edprocas entre \lquote corpo e mente\rquote , e que serviam para reinserir o ps\'edquico na contextura da vida. Mas essa solu\'e7\'e3o permaneceu insatisfat\'f3ria.\par
A psican\'e1lise escapou a dificuldades como essas, negando energicamente a iguala\'e7\'e3o entre o que \'e9 ps\'edquico e o que \'e9 consciente. N\'e3o; ser consciente n\'e3o pode ser a ess\'eancia do que \'e9 ps\'edquico. \'c9 apenas uma \i qualidade\i0  do que \'e9 ps\'edquico, e uma qualidade inconstante - uma qualidade que est\'e1 com muito mais freq\'fc\'eancia ausente do que presente. O ps\'edquico, seja qual for sua natureza, \'e9 em si mesmo inconsciente e provavelmente semelhante em esp\'e9cie a todos os outros processos naturais de que obtivemos conhecimento.\par
A psican\'e1lise baseia essa asser\'e7\'e3o numa s\'e9rie de fatos, dos quais passarei agora a fornecer uma sele\'e7\'e3o.\par
Sabemos o que se quer dizer por id\'e9ias que \lquote ocorrem\rquote  a algu\'e9m - pensamentos que subitamente v\'eam \'e0 consci\'eancia sem que se esteja ciente dos passos que a eles levaram, embora tamb\'e9m estes devam ter sido atos ps\'edquicos. Pode mesmo acontecer que se chegue dessa maneira \'e0 solu\'e7\'e3o de algum dif\'edcil problema intelectual, que anteriormente, durante certo tempo, frustrou nossos esfor\'e7os. Todos os complicados processos de sele\'e7\'e3o, rejei\'e7\'e3o e decis\'e3o que ocuparam o intervalo foram retirados da consci\'eancia. N\'e3o estaremos apresentando nenhuma teoria nova se dissermos que eles foram inconscientes e que talvez, tamb\'e9m, assim permaneceram.\par
Em segundo lugar, colherei um exemplo isolado para representar uma imensa classe de fen\'f4menos. O presidente de um \'f3rg\'e3o p\'fablico (a C\'e2maraBaixa do Parlamento Austr\'edaco) em certa ocasi\'e3o abriu uma reuni\'e3o com as seguintes palavras: \lquote Constato que um \i quorum\i0  completo de membros est\'e1 presente e por isso declaro \i encerrada\i0  a sess\'e3o.\rquote  Foi um lapso verbal, pois n\'e3o pode haver d\'favida de que aquilo que o presidente pretendia dizer era \lquote aberta\rquote . Por que ent\'e3o disse o contr\'e1rio? Esperaremos que nos digam que foi um equ\'edvoco acidental, uma falha em levar a cabo uma inten\'e7\'e3o, tal como pode facilmente acontecer por diversas raz\'f5es: n\'e3o teve significado e, de qualquer modo, os contr\'e1rios, de modo particular e f\'e1cil, substituem-se uns aos outros. Se, contudo, tivermos em mente a situa\'e7\'e3o em que o lapso verbal ocorreu, ficaremos inclinados a preferir outra explica\'e7\'e3o. Muitas das sess\'f5es anteriores da C\'e2mara tinham sido desagradavelmente tempestuosas e nada haviam produzido, de modo que seria muito natural que o presidente pensasse, no momento de fazer sua declara\'e7\'e3o de abertura: \lquote Se a sess\'e3o que est\'e1 apenas come\'e7ando estivesse acabada! Preferiria muito mais encerr\'e1-la do que abri-la!\rquote  Quando come\'e7ou a falar, provavelmente n\'e3o estava c\'f4nscio desse desejo - n\'e3o lhe era consciente -, mas ele achava-se certamente presente e alcan\'e7ou sucesso em se fazer efetivo, contra a vontade do orador, em seu aparente equ\'edvoco. Um exemplo isolado dificilmente pode capacitar-nos a decidir entre duas explica\'e7\'f5es t\'e3o diferentes. Mas, e se todos os outros exemplos de lapsos verbais pudessem ser explicados da mesma maneira, e, semelhantemente, todos os lapsos de escrita, todos os casos de leitura ou audi\'e7\'e3o equivocada, e todos os atos falhos? E se em todos esses casos (sem uma \'fanica exce\'e7\'e3o, poder-se-ia corretamente dizer) fosse poss\'edvel demonstrar a presen\'e7a de um ato ps\'edquico - um pensamento, um desejo ou uma inten\'e7\'e3o - que explicasse o equ\'edvoco aparente e que fosse inconsciente no momento em que se tornou efetivo, ainda que anteriormente pudesse ter sido consciente? Se assim fosse, realmente n\'e3o seria mais poss\'edvel discutir o fato de que existem atos ps\'edquicos que s\'e3o inconscientes e o de que \'e0s vezes eles s\'e3o mesmo ativos enquanto se acham inconscientes, e nesse caso podem inclusive, ocasionalmente, levar a melhor sobre as inten\'e7\'f5es conscientes. A pessoa envolvida num equ\'edvoco desse tipo pode reagir a ele de diversas maneiras. Pode desprez\'e1-lo completamente ou not\'e1-lo e ficar embara\'e7ada e envergonhada. Via de regra, n\'e3o pode encontrar a explica\'e7\'e3o dele por si pr\'f3pria, sem aux\'edlio externo, e quase sempre se recusa - por certo tempo, pelo menos - a aceitar a solu\'e7\'e3o quando esta lhe \'e9 apresentada.\par
Em terceiro lugar, finalmente, \'e9 poss\'edvel, no caso de pessoas em estado de hipnose, provar experimentalmente que existem coisas tais como atos ps\'edquicos inconscientes e que a consci\'eancia n\'e3o constitui condi\'e7\'e3o indispens\'e1vel da atividade [ps\'edquica]. Todo aquele que tenha assistido a uma experi\'eancia desse tipo receber\'e1 uma impress\'e3o inesquec\'edvel e uma convic\'e7\'e3o que jamais poder\'e1 ser abalada. Aqui temos, mais ou menos, o que acontece. O m\'e9dico entra na enfermaria do hospital, coloca seu guarda-chuva a um canto, hipnotiza um dos pacientes e lhe diz: \lquote Vou sair agora. Quando eu entrar de novo, voc\'ea vir\'e1 a meu encontro com o guarda-chuva aberto e o segurar\'e1 sobre minha cabe\'e7a.\rquote  O m\'e9dico e seus assistentes deixam ent\'e3o a enfermaria. Assim que retornam, o paciente, que n\'e3o est\'e1 mais sob hipnose, executa exatamente as instru\'e7\'f5es que lhe foram dadas enquanto hipnotizado. O m\'e9dico o interroga: \lquote O que \'e9 que voc\'ea est\'e1 fazendo? Qual \'e9 o significado disso tudo?\rquote  O paciente fica claramente embara\'e7ado. Faz alguma observa\'e7\'e3o desajeitada, tal como: \lquote Como est\'e1 chovendo l\'e1 fora, doutor, achei que o senhor abriria seu guarda-chuva na sala antes de sair.\rquote  A explica\'e7\'e3o \'e9 evidentemente bastante inadequada e efetuada impulsivamente, para oferecer algum tipo de motivo para seu comportamento insensato. \'c9 claro para n\'f3s, espectadores, que ele ignora seu motivo real. N\'f3s, contudo, sabemos qual \'e9, pois est\'e1vamos presentes quando lhe foi feita a sugest\'e3o que ele est\'e1 levando a cabo agora, ao passo que ele pr\'f3prio nada sabe do fato que se acha em a\'e7\'e3o nele.\par
A quest\'e3o da rela\'e7\'e3o do consciente com o ps\'edquico pode agora ser considerada resolvida: a consci\'eancia \'e9 apenas uma \i qualidade\i0  inconstante. Mas h\'e1 ainda uma obje\'e7\'e3o com a qual temos de lidar. Dizem-nos que, apesar dos fatos mencionados, n\'e3o h\'e1 necessidade de abandonar a identidade entre o que \'e9 consciente e o que \'e9 ps\'edquico: os chamados processos ps\'edquicos inconscientes s\'e3o os processos org\'e2nicos que h\'e1 muito tempo foram reconhecidos como correndo paralelos aos mentais. Isso, naturalmente, reduziria nosso problema a uma quest\'e3o aparentemente indiferente de defini\'e7\'e3o. Nossa resposta \'e9 que seria injustific\'e1vel e inconveniente provocar uma brecha na unidade da vida mental em benef\'edcio da sustenta\'e7\'e3o de uma defini\'e7\'e3o, de uma vez que \'e9 claro, seja l\'e1 como for, que a consci\'eancia s\'f3 nos pode oferecer uma cadeia incompleta e rompida de fen\'f4menos. E dificilmente pode ser quest\'e3o de acaso que s\'f3 depois de ter sido efetuada a mudan\'e7a na defini\'e7\'e3o do ps\'edquico, se tenha tornado poss\'edvel construir uma teoria abrangente e coerente da vida mental.Tampouco \'e9 preciso supor que essa vis\'e3o alternativa do ps\'edquico constitui uma inova\'e7\'e3o devida \'e0 psican\'e1lise. Um fil\'f3sofo alem\'e3o, Theodor Lipps afirmou muito explicitamente que o ps\'edquico \'e9 em si mesmo inconsciente e que o inconsciente \'e9 o verdadeiro ps\'edquico. O conceito de inconsciente por muito tempo esteve batendo aos port\'f5es da psicologia, pedindo para entrar. A filosofia e a literatura quase sempre o manipularam distraidamente, mas a ci\'eancia n\'e3o lhe p\'f4de achar uso. A psican\'e1lise apossou-se do conceito, levou-o a s\'e9rio e forneceu-lhe um novo conte\'fado. Por suas pesquisas, ela foi conduzida a um conhecimento das caracter\'edsticas do inconsciente ps\'edquico que at\'e9 ent\'e3o n\'e3o haviam sido suspeitadas, e descobriu algumas das leis que o governam. Mas nada disso implica que a qualidade de ser consciente tenha perdido sua import\'e2ncia para n\'f3s. Ela permanece a \'fanica luz que ilumina nosso caminho e nos conduz atrav\'e9s das trevas da vida mental. Em conseq\'fc\'eancia do car\'e1ter especial de nossas descobertas, nosso trabalho cient\'edfico em psicologia consistir\'e1 em traduzir processos inconscientes em conscientes, e assim preencher as lacunas da percep\'e7\'e3o consciente\'85\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
UM COMENT\'c1RIO SOBRE O ANTI-SEMITISMO (1938)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
EIN WORT ZUM ANTISEMITISMUS\par
\par
(a) EDI\'c7\'c3O ALEM\'c3:\par
\pard\fi720\li851\sl360\slmult1\qj 1938   \i Die Zukunft: ein neues Deustschland ein neues Europa,\i0  n\'ba 7, 2. (25 de novembro.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\lquote On Antisemitism\rquote\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1938   Como acima. (Tradutor n\'e3o especificado.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 da autoria de James Strachey.\par
\par
Alguns pormenores do peri\'f3dico em que este trabalho apareceu foram fornecidos por Arthur Koestler (1954, p. 406 e segs.), que o editava na \'e9poca em que estamos interessados. Era publicado em Paris e ele o descreveu como \lquote um seman\'e1rio alem\'e3o \i\'e9migr\'e9\i0\lquote . Come\'e7ou sua publica\'e7\'e3o no outono de 1938 e cessou-a cerca de 18 meses mais tarde. O Sr Koestler esteve encarregado dele durante os primeiros meses de sua exist\'eancia. O n\'famero espec\'edfico em que o artigo de Freud apareceu foi um n\'famero \lquote anglo-alem\'e3o\rquote , impresso em ambas as l\'ednguas, e o Sr. Koestler relata que veio at\'e9 Londres para persuadir Freud a contribuir para o mesmo. O peri\'f3dico \'e9 hoje dif\'edcil de conseguir e ficamos em d\'e9bito para com o Dr. K. R. Eissler, dos Arquivos Sigmund Freud, por nos fornecer c\'f3pias fotost\'e1ticas do manuscrito original de Freud, do artigo impresso e da tradu\'e7\'e3o contempor\'e2nea, an\'f4nima e muito livre.\par
O artigo, como se ver\'e1, consiste quase integralmente na cita\'e7\'e3o de uma fonte que Freud declara que n\'e3o mais pode tra\'e7ar. Foi sugerido com alguma plausibilidade (cf. Ernest Jones, 1957, p. 256) que a cita\'e7\'e3o, realmente, \'e9 do pr\'f3prio Freud, que assim escolheu uma maneira indireta de expressar algumas opini\'f5es bastante antip\'e1ticas. Seja como for, existe um forte parentesco entre muito do que est\'e1 aqui contido e as opini\'f5es apresentadas por Freud em outros lugares, particularmente em \i Mois\'e9s e o Monote\'edsmo\i0  (1939a), que acabara de completar. (Ver, por exemplo, os exames do car\'e1ter judeu na Parte I (D) e Parte II (A) do terceiro ensaio.) E, ainda, o apelo, feito t\'e3o convincentemente aqui, para que os protestos contra a persegui\'e7\'e3o aos judeus fossemfeitos por \i n\'e3o judeus\i0 , aparece tamb\'e9m na carta de Freud a \i Time and Tide\i0  (1938c-3), publicada apenas um dia ap\'f3s o presente artigo ver em ([1]). \par
\cf1 UM COMENT\'c1RIO SOBRE O ANTI-SEMITISMO\par
\cf0\par
Examinando as considera\'e7\'f5es na imprensa e na literatura provocadas pelas recentes persegui\'e7\'f5es aos judeus, deparei-me com um determinado ensaio que me impressionou como sendo t\'e3o fora do comum, que dele fiz um \i pr\'e9cis \i0 para meu pr\'f3prio uso. O que o autor escreveu foi aproximadamente o seguinte:\par
\lquote A t\'edtulo de pref\'e1cio, devo explicar que n\'e3o sou judeu e, portanto, n\'e3o sou levado a fazer estas observa\'e7\'f5es por qualquer preocupa\'e7\'e3o ego\'edsta. Entretanto, senti um vivo interesse pelos excessos anti-semitas da atualidade e dirigi minha aten\'e7\'e3o particular para os protestos contra eles. Esses protestos provieram de duas dire\'e7\'f5es - a eclesi\'e1stica e a secular -, os primeiros em nome da religi\'e3o, os \'faltimos a apelar para os direitos de humanidade. Os primeiros foram escassos e vieram tarde, mas \i vieram\i0  por fim, e mesmo Sua Santidade, o Papa elevou sua voz. Confesso que houve algo de que senti falta nas demonstra\'e7\'f5es provindas de \i ambos\i0  os lados - algo em seu come\'e7o e tamb\'e9m em seu fim. Tentarei agora fornec\'ea-lo.\par
\lquote Todos esses protestos, penso eu, poderiam ser precedidos por uma introdu\'e7\'e3o espec\'edfica, que diria: \ldblquote bem, \'e9 verdade, tampouco eu gosto de judeus. De certa maneira, eles me parecem estranhos e antip\'e1ticos. T\'eam muitas qualidades desagrad\'e1veis e grandes defeitos. Acho tamb\'e9m que a influ\'eancia que tiveram sobre n\'f3s e nossos assuntos foi predominantemente nociva. Sua ra\'e7a, comparada \'e0 nossa, \'e9 obviamente inferior; todas as suas atividades argumentaram em favor disso.\rdblquote  E ap\'f3s isso, que \'e9 coisa que esses protestos realmente cont\'eam, poderia seguir-se \i sem qualquer discrep\'e2ncia:\i0  \ldblquote Mas n\'f3s professamos uma religi\'e3o de amor. Dever\'edamos amar inclusive nossos inimigos como a n\'f3s mesmos. Sabemos que o Filho de Deus deu Sua vida na Terra para redimir \i todos\i0  os homens do fardo do pecado. Ele constitui nosso modelo e, portanto, \'e9 pecar contra a Sua inten\'e7\'e3o e contra as ordens da religi\'e3o crist\'e3 consentirmos que os judeus sejam insultados, maltratados, despojados e mergulhados na desgra\'e7a. Dever\'edamos protestar contra isso, independentemente de qu\'e3o muito ou pouco os judeus mere\'e7am esse tratamento.\rdblquote  O escritores seculares, que acreditam no evangelho da humanidade, protestam em termos semelhantes.\par
\lquote Confesso que n\'e3o fiquei satisfeito com nenhuma dessas demonstra\'e7\'f5es. \'c0 parte a religi\'e3o do amor e da humanidade, h\'e1 tamb\'e9m uma religi\'e3o da verdade, e ela tem-se sa\'eddo muito mal nesses protestos. Mas a verdade \'e9 que, por longos s\'e9culos, tratamos o povo judeu injustamente, e que assim continuamos a proceder por julg\'e1-los injustamente. Quem quer de n\'f3s que n\'e3o comece por admitir nossa culpa n\'e3o cumpriu seu dever quanto a isso. Os judeus n\'e3o s\'e3o piores do que n\'f3s; eles possuem caracter\'edsticas um tanto diferentes e defeitos um tanto diferentes, mas, no total, n\'e3o temos direito a olh\'e1-los de cima. Sob alguns aspectos, na verdade, s\'e3o superiores a n\'f3s. N\'e3o necessitam de tanto \'e1lcool quanto n\'f3s para tornar toler\'e1vel a vida; crimes de brutalidade, assassinato, roubo e viol\'eancia sexual s\'e3o raridades entre eles; sempre concederam alto valor \'e0 realiza\'e7\'e3o e aos interesses intelectuais; sua vida familiar \'e9 mais \'edntima; cuidam melhor dos pobres; para eles, a caridade \'e9 um dever sagrado. Tampouco podemos cham\'e1-los, em qualquer sentido, de inferiores. Desde que permitimos que eles cooperassem em nossas tarefas culturais, granjearam m\'e9ritos por contribui\'e7\'f5es valiosas em todas as esferas da ci\'eancia, arte e tecnologia, e reembolsaram abundantemente nossa toler\'e2ncia. Assim, cessemos por fim de lhes conceder favores, quando t\'eam direito \'e0 justi\'e7a.\rquote\par
Era natural que um partidarismo t\'e3o determinado oriundo de algu\'e9m que n\'e3o era judeu causasse impress\'e3o profunda em mim. Mas tenho agora de fazer uma confiss\'e3o not\'e1vel. Sou homem muito velho e minha mem\'f3ria j\'e1 n\'e3o \'e9 o que era. N\'e3o consigo mais recordar onde foi que li o ensaio de que fiz o \i pr\'e9cis\i0 , nem quem era seu autor. Ser\'e1 que algum dos leitores deste peri\'f3dico \'e9 capaz de vir em minha ajuda?\par
Acabou de chegar a meus ouvidos um sussurro de que aquilo que eu provavelmente tinha em mente era o livro do Conde Heinrich Coudenhove-Kalergi, \i Das Wesen des Antisemitismus\i0  [A Ess\'eancia do Anti-Semitismo], que cont\'e9m precisamente aquilo que o autor de que estou em busca sentiu falta nos protestos recentes, e outras coisas mais. Conhe\'e7o o livro. Apareceu pela primeira vez em 1901 e foi relan\'e7ado pelo filho (Conde Richard Coudenhove-Kalergi] em 1929, com uma introdu\'e7\'e3o admir\'e1vel. Mas n\'e3o pode ser esse. Aquilo em que estou pensando \'e9 um pronunciamento mais sucinto e de data muito recente. Ou ser\'e1 que estou inteiramente enganado? N\'e3o existe nada dessa esp\'e9cie? E o trabalho dos dois Coudenhove n\'e3o teve qualquer influ\'eancia em nossos contempor\'e2neos?\par
Sigm. Freud\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
BREVES ESCRITOS (1937-1938)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 LOU ANDREAS-SALOM\'c9 (1937)\par
\cf0\par
A 5 de fevereiro deste ano, \i Frau \i0 Lou Andreas-Salom\'e9 faleceu pacificamente em sua casinha de G\'f6ttingen, com quase 76 anos de idade. Durante os \'faltimos 25 anos de sua vida, essa not\'e1vel mulher esteve ligada \'e0 psican\'e1lise, \'e0 qual contribuiu com trabalhos valiosos e que tamb\'e9m praticou. N\'e3o estarei dizendo demais se reconhecer que todos n\'f3s sentimos como uma honra quando ela se juntou \'e0s fileiras de nossos colaboradores e companheiros de armas, e, ao mesmo tempo, como uma nova garantia da verdade das teorias da an\'e1lise.\par
Sabia-se que, quando mo\'e7a, ela manteve intensa amizade com Friedrich Nietzsche, baseada em sua profunda compreens\'e3o das audazes id\'e9ias do fil\'f3sofo. Esse relacionamento teve um fim abrupto quando ela recusou a proposta de casamento que ele lhe fez. Era bem sabido, tamb\'e9m, que, muitos anos depois, ela atuou como Musa e m\'e3e protetora para Rainer Maria Rilke, o grande poeta, que era um pouco desamparado em enfrentar a vida. Al\'e9m disso, por\'e9m, sua personalidade permaneceu obscura. Sua mod\'e9stia e discri\'e7\'e3o eram mais do que comuns. Ela nunca falou de suas pr\'f3prias obras po\'e9ticas e liter\'e1rias. Claramente sabia onde devem ser procurados os verdadeiros valores da vida. Aqueles que lhe foram mais \'edntimos tiveram a mais forte impress\'e3o da genuinidade e da harmonia de sua natureza, e puderam descobrir com espanto que todas as fraquezas femininas e talvez a maioria das fraquezas humanas lhe eram estranhas ou tinham sido por ela vencidas no decorrer de sua vida.\par
Foi em Viena que, h\'e1 muito tempo atr\'e1s, o mais comovente epis\'f3dio de seu destino feminino fora representado. Em 1912, ela retornou a Viena, a fim de ser iniciada na psican\'e1lise. Minha filha, que foi sua amiga \'edntima, ouviu-a um dia lamentar n\'e3o ter conhecido a psican\'e1lise em sua juventude. Mas, afinal, naqueles dias n\'e3o existia tal coisa.\par
Sigm. Freud\par
Fevereiro de 1937.\par
\par
\cf1 ACHADOS, ID\'c9IAS, PROBLEMAS (1941 [1938])\par
\cf0\par
Londres, junho.\par
\i 16 de junho\i0 . - \'e9 interessante que, em conex\'e3o com experi\'eancias primitivas, quando contrastadas com experi\'eancias posteriores, todas as variadas rea\'e7\'f5es a elas sobrevivem, naturalmente inclusive as contradit\'f3rias. Em vez de uma decis\'e3o, que teria sido o desfecho mais tarde. Explica\'e7\'e3o: fraqueza do poder de s\'edntese, reten\'e7\'e3o da caracter\'edstica dos processos prim\'e1rios.\par
\i 12 de julho\i0 . - Como um substituto para a inveja do p\'eanis, identifica\'e7\'e3o com o clit\'f3ris: express\'e3o mais n\'edtida de inferioridade, fonte de todas as inibi\'e7\'f5es. Ao mesmo tempo [no caso X], rejei\'e7\'e3o da descoberta de que as outras mulheres tamb\'e9m n\'e3o possuem p\'eanis.\par
\lquote Ter\rquote  e \lquote ser\rquote  nas crian\'e7as. As crian\'e7as gostam de expressar uma rela\'e7\'e3o de objeto por uma identifica\'e7\'e3o: \lquote Eu sou o objeto.\rquote  \lquote Ter\rquote  \'e9 o mais tardio dos dois; ap\'f3s a perda do objeto, ele recai para \lquote ser\rquote . Exemplo: o seio. \lquote O seio \'e9 uma parte de mim, eu sou o seio.\rquote  S\'f3 mais tarde: \lquote Eu o tenho\rquote  - isto \'e9, \lquote eu n\'e3o sou ele\rquote\'85\par
\i 12 de julho\i0 . - Com os neur\'f3ticos, \'e9 como se estiv\'e9ssemos numa paisagem pr\'e9-hist\'f3rica - no Jur\'e1ssico, por exemplo. Os grandes s\'e1urios ainda andam por ali; as cavalinhas crescem tanto quanto as palmeiras (?).\par
\i 20 de julho\i0 . - A hip\'f3tese de existirem vest\'edgios herdados no id altera, por assim dizer, nossos pontos de vista sobre ele.\par
\i 20 de julho\i0 . - O indiv\'edduo perece por seus conflitos internos; a esp\'e9cie, em sua luta com o mundo externo ao qual n\'e3o est\'e1 mais adaptada. - Isso merece ser inclu\'eddo no Mois\'e9s.\par
\i 3 de agosto\i0 . - Um sentimento de culpa tamb\'e9m se origina do amor insatisfeito. Como o \'f3dio. De fato, fomos obrigados a derivar toda coisaconceb\'edvel desse material: como Estados economicamente auto-suficientes com seus \lquote produtos \i Ersatz\i0  [Substitutos]\rquote .\par
\i 3 de agosto\i0 . - O fundamento supremo de todas as inibi\'e7\'f5es intelectuais e de todas as inibi\'e7\'f5es de trabalho parece ser a inibi\'e7\'e3o da masturba\'e7\'e3o na inf\'e2ncia. Mas talvez isso v\'e1 mais fundo; talvez n\'e3o seja sua inibi\'e7\'e3o por influ\'eancias externas, mas sua natureza insatisfat\'f3ria em si. H\'e1 sempre algo que falta para a descarga e a satisfa\'e7\'e3o completas - \i en attendant toujours quelque chose qui ne venalt point\i0  - e essa parte que falta, a rea\'e7\'e3o do orgasmo, manifesta-se em equivalentes em outras esferas, em absences, acessos de riso, pranto [Xy], e talvez outras maneiras. - Mais uma vez a sexualidade infantil fixou nisso um modelo.\par
\i 22 de agosto\i0 . - O espa\'e7o pode ser a proje\'e7\'e3o da extens\'e3o do aparelho ps\'edquico. Nenhuma outra deriva\'e7\'e3o \'e9 prov\'e1vel. Em vez dos determinantes a priori, de Kant, de nosso aparelho ps\'edquico. A psique \'e9 estendida; nada sabe a respeito.\par
\i 22 de agosto\i0 . - O misticismo \'e9 a obscura autopercep\'e7\'e3o do reino exterior ao ego, do id.\par
\par
\cf1 ANTI-SEMITISMO NA INGLATERRA (1938)\par
\cf0\par
20 Maresfield GardensLondres, N. W. 316.11. 1938\par
Ao Redator-Chefe de \i Time and Tide.\i0\par
Cheguei a Viena como uma crian\'e7a de quatro anos de idade, vindo de uma cidadezinha da Mor\'e1via. Ap\'f3s 78 anos de trabalho ass\'edduo, tive de abandonar meu lar, vi dissolvida a Sociedade Cient\'edfica que fundei, destru\'eddas nossas institui\'e7\'f5es, tomada pelos invasores nossa Impressora (\lquote Verlag\rquote ), os livros que publiquei confiscados ou reduzidos a baga\'e7o, meus filhos expulsos de suas profiss\'f5es. N\'e3o acha que deveria reservar as colunas de seu n\'famero especial para as manifesta\'e7\'f5es de pessoas n\'e3o judias, menos pessoalmente envolvidas do que eu pr\'f3prio?\par
Com rela\'e7\'e3o a isso, minha mente se apropria de um velho ditado franc\'eas:\par
\i Le bruit est pour le fatLa plainte est pour le sot;L\rquote honn\'eate homme tromp\'e9S\rquote en va et ne dit mot\i0 .Sinto-me profundamente abalado pela passagem de sua carta que reconhece \lquote um certo crescimento do anti-semitismo mesmo neste pa\'eds.\rquote  N\'e3o deveria a atual persegui\'e7\'e3o dar origem antes a uma onda de simpatia neste pa\'eds?\par
Respeitosamente seu,Sigm. Freud\par
\par
\par
\par
\par
}
 