{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40 O Futuro de uma Ilus\'e3o, O mal-estar na civiliza\'e7\'e3o e outros trabalhos\fs20\par
\cf0\b0\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XXI\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1927-1931\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\fs24\par
\par
\par
O FUTURO DE UMA ILUS\'c3O (1927)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DIE ZUKUNFT EINER ILLUSION \par
 \par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1927 Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag, 91 p\'e1gs.\par
1928 2\'aa ed. Mesmos editores. (Inalterada) 91 p\'e1gs.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1943 \i G. W\i0 ., 11,411-66.\par
1948 \i G. W\i0 ., 14,325-380.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\i The Future of an Illusion\i0\par
\par
1928 Londres: Hogarth Press e Instituto de Psican\'e1lise. 98 p\'e1gs. (Trad. de W.D. Robson-Scott.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseia-se na que foi publicada em 1928.\par
\par
Este trabalho foi come\'e7ado na primavera de 1927, terminado por volta de setembro e publicado em novembro do mesmo ano.\par
No \lquote P\'f3s-Escrito\rquote  que acrescentou em 1935 a seu \i Autobiographical Study\i0 , Freud mencionou \lquote uma mudan\'e7a significativa\rquote  ocorrida em seus trabalhos durante a d\'e9cada anterior. \lquote Meu interesse\rquote , explicou, \lquote ap\'f3s ter feito um longo \i d\'e9tour\i0  pelas ci\'eancias naturais, medicina e psicoterapia, retornou aos problemas culturais que me haviam fascinado muito tempo antes, quando eu n\'e3o passava de um jovem com idade apenas suficiente para pensar\rquote (\i Standard Ed\i0 . 20,72). Naturalmente, ele havia abordado por diversas vezes esses problemas nos anos intermedi\'e1rios - especialmente em \i Totem e Tabu\i0  (1912-13), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XIII, IMAGO Editora, 1974, mas foi com o \i Futuro de Uma Ilus\'e3o\i0  que ingressou na s\'e9rie de estudos que vieram a constuir seu interesse principal pelo resto da vida. Destes, os mais importantes foram \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0  (1930\i a\i0 ), que \'e9 o sucessor direto do presente trabalho, o exame de filosofias de vida, tema da \'faltima das \i New\i0  \i Introductory Lectures\i0  (1933\i a\i0 ), \i Why War?\i0  (1933\i b\i0 ), carta aberta dirigida a Einstein, e, finalmente, \i Moses and Monotheism\i0  (1933\i a\i0 ), em que trabalhou de 1934 em diante.\par
Em vista do amplo pronunciamento de Freud na [1] (\lquote Desprezo ter que distinguir entre cultura e civiliza\'e7\'e3o\rquote ) e de uma observa\'e7\'e3o semelhante ao final de \i Why War?,\i0  parece desnecess\'e1rio empenhar-nos no enfadonho problema da tradu\'e7\'e3o correta da palavra alem\'e3 \i\lquote Kultur\lquote\i0 . Via de regra, ainda que n\'e3o invariavelmente, optamos por civiliza\'e7\'e3o para o substantivo e \lquote cultural\rquote  para o adjetivo.\par
\par
\cf1 O FUTURO DE UMA ILUS\'c3O\par
\cf0\par
I \par
Quando j\'e1 se viveu por muito tempo numa civiliza\'e7\'e3o  espec\'edfica e com freq\'fc\'eancia se tentou descobrir quais foram suas origens e ao longo de que caminho ela se desenvolveu, fica-se \'e0s vezes tentado a voltar o olhar para outra dire\'e7\'e3o e indagar qual o destino que a espera e quais as tranforma\'e7\'f5es que est\'e1 fadada a experimentar. Logo, por\'e9m, se descobre que, desde o in\'edcio, o valor de uma indaga\'e7\'e3o desse tipo \'e9 diminu\'eddo por diversos fatores, sobretudo pelo fato de apenas poucas pessoas poderem abranger a atividade humana em toda a sua amplitude. A maioria das pessoas foi obrigada a restringir-se a somente um ou a alguns de seus campos. Entretanto, quanto menos um homem conhece a respeito do passado e do presente, mais inseguro ter\'e1 de mostrar-se seu ju\'edzo sobre o futuro. E h\'e1 ainda uma outra dificuldade: a de que precisamente num ju\'edzo desse tipo as expectativas subjetivas do indiv\'edduo desempenham um papel dif\'edcil de avaliar, mostrando ser dependentes de fatores puramente pessoais de sua pr\'f3pria experi\'eancia, do maior ou menor otimismo de sua atitude para com a vida, tal como lhe foi ditada por seu temperamento ou por seu sucesso ou fracasso. Finalmente, faz-se sentir o fato curioso de que, em geral, as pessoas experimentam seu presente de forma ing\'eanua, por assim dizer, sem serem capazes de fazer uma estimativa sobre seu conte\'fado; t\'eam primeiro de se colocar a certa dist\'e2ncia dele: isto \'e9, o presente tem de se tornar o passado para que possa produzir pontos de observa\'e7\'e3o a partir dos quais elas julguem o futuro.\par
Dessa maneira, qualquer pessoa que ceda \'e0 tenta\'e7\'e3o de emitir uma opini\'e3o sobre o prov\'e1vel futuro de nossa civiliza\'e7\'e3o far\'e1 bem em se lembrar das dificuldades que acabei de assinalar, assim como da incerteza que, de modo bastante geral, se acha ligada a qualquer profecia. Disso decorre, no que me concerne, que devo efetuar uma retirada apressada perante tarefa t\'e3o grande, e com rapidez buscar a pequena nesga de territ\'f3rio que at\'e9 o presente tem reivindicado minha aten\'e7\'e3o, t\'e3o logo determinei sua posi\'e7\'e3o no esquema geral das coisas.\par
A civiliza\'e7\'e3o humana, express\'e3o pela qual quero significar tudo aquilo em que a vida humana se elevou acima de sua condi\'e7\'e3o animal e difere da vida dos animais - e desprezo ter que distinguir entre cultura e civiliza\'e7\'e3o -, apresenta, como sabemos, dois aspectos ao observador. Por um lado, inclui todo o conhecimento e capacidade que o homem adquiriu com o fim de controlar as for\'e7as da natureza e extrair a riqueza desta para a satisfa\'e7\'e3o das necessidades humanas; por outro, inclui todos os regulamentos necess\'e1rios para ajustar as rela\'e7\'f5es dos homens uns com os outros e, especialmente, a distribui\'e7\'e3o da riqueza dispon\'edvel. As duas tend\'eancias da civiliza\'e7\'e3o n\'e3o s\'e3o independentes uma da outra; em primeiro lugar, porque as rela\'e7\'f5es m\'fatuas dos homens s\'e3o profundamente influenciadas pela quantidade de satisfa\'e7\'e3o instintual que a riqueza existente torna poss\'edvel; em segundo, porque, individualmente, um homem pode, ele pr\'f3prio, vir a funcionar como riqueza em rela\'e7\'e3o a outro homem, na medida em que a outra pessoa faz uso de sua capacidade de trabalho ou o escolha como objeto sexual; em terceiro, ademais, porque todo indiv\'edduo \'e9 virtualmente inimigo da civiliza\'e7\'e3o, embora se suponha que esta constitui um objeto de interesse humano universal. \'c9 digno de nota que, por pouco que os homens sejam capazes de existir isoladamente, sintam, n\'e3o obstante, como um pesado fardo os sacrif\'edcios que a civiliza\'e7\'e3o deles espera, a fim de tornar poss\'edvel a vida comunit\'e1ria. A civiliza\'e7\'e3o, portanto, tem de ser defendida contra o indiv\'edduo, e seus regulamentos, institui\'e7\'f5es e ordens dirigem-se a essa tarefa. Visam n\'e3o apenas a efetuar uma certa distribui\'e7\'e3o da riqueza, mas tamb\'e9m a manter essa distribui\'e7\'e3o; na verdade, t\'eam de proteger contra os impulsos hostis dos homens tudo o que contribui para a conquista da natureza e a produ\'e7\'e3o de riqueza. As cria\'e7\'f5es humanas s\'e3o facilmente destru\'eddas, e a ci\'eancia e a tecnologia, que as constru\'edram, tamb\'e9m podem ser utilizadas para sua aniquila\'e7\'e3o.\par
Fica-se assim com a impress\'e3o de que a civiliza\'e7\'e3o \'e9 algo que foi imposto a uma maioria resistente por uma minoria que compreendeu como obter a posse dos meios de poder e coer\'e7\'e3o. Evidentemente, \'e9 natural supor que essas dificuldades n\'e3o s\'e3o inerentes \'e0 natureza da pr\'f3pria civiliza\'e7\'e3o, mas determinadas pelas imperfei\'e7\'f5es das formas culturais que at\'e9 agora se desenvolveram. E, de fato, n\'e3o \'e9 dif\'edcil assinalar esses defeitos. Embora a humanidade tenha efetuado avan\'e7os cont\'ednuos em seu controle sobre a natureza, podendo esperar efetuar outros ainda maiores, n\'e3o \'e9 poss\'edvel estabelecer com certeza que um progresso semelhante tenha sido feito no trato dos assuntos humanos; e provavelmente em todos os per\'edodos, tal como hoje novamente, muitas pessoas se perguntaram se vale realmente a pena defender a pouca civiliza\'e7\'e3o que foi assim adquirida.\par
Pensar-se-ia ser poss\'edvel um reordenamento das rela\'e7\'f5es humanas, que removeria as fontes de insatisfa\'e7\'e3o para com a civiliza\'e7\'e3o pela ren\'fancia \'e0 coer\'e7\'e3o e \'e0 repress\'e3o dos instintos, de sorte que, imperturbados pela disc\'f3rdia interna, os homens pudessem dedicar-se \'e0 aquisi\'e7\'e3o da riqueza e \'e0 sua frui\'e7\'e3o. Essa seria a idade de ouro, mas \'e9 discut\'edvel se tal estado de coisas pode ser tornado realidade. Parece, antes, que toda civiliza\'e7\'e3o tem de se erigir sobre a coer\'e7\'e3o e a ren\'fancia ao instinto; sequer parece certo se, caso cessasse a coer\'e7\'e3o, a maioria dos seres humanos estaria preparada para empreender o trabalho necess\'e1rio \'e0 aquisi\'e7\'e3o de novas riquezas. Acho que se tem de levar em conta o fato de estarem presentes em todos os homens tend\'eancias destrutivas e, portanto, anti-sociais e anticulturais, e que, num grande n\'famero de pessoas, essas tend\'eancias s\'e3o suficientemente fortes para determinar o comportamento delas na sociedade humana.\par
Esse fato psicol\'f3gico tem import\'e2ncia decisiva para nosso julgamento da civiliza\'e7\'e3o humana. Onde, a princ\'edpio, poder\'edamos pensar que sua ess\'eancia reside no controle da natureza para o fim de adquirir riqueza, e que os perigos que a amea\'e7am poderiam ser eliminados por meio de uma distribui\'e7\'e3o apropriada dessa riqueza entre os homens, parece agora que a \'eanfase se deslocou do material para o mental. A quest\'e3o decisiva consiste em saber se, e at\'e9 que ponto, \'e9 poss\'edvel diminuir o \'f4nus dos sacrif\'edcios instintuais impostos aos homens, reconcili\'e1-los com aqueles que necessariamente devem permanecer e fornecer-lhes uma compensa\'e7\'e3o. \'c9 t\'e3o imposs\'edvel passar sem o controle da massa  por uma minoria, quanto dispensar a coer\'e7\'e3o no trabalho da civiliza\'e7\'e3o, j\'e1 que as massas s\'e3o pregui\'e7osas e pouco inteligentes; n\'e3o t\'eam amor \'e0 ren\'fancia instintual e n\'e3o podem ser convencidas pelo argumento de sua inevitabilidade; os indiv\'edduos que as comp\'f5em ap\'f3iam-se uns aos outros em dar r\'e9dea livre a sua indisciplina. S\'f3 atrav\'e9s da influ\'eancia de indiv\'edduos que possam fornecer um exemplo e a quem reconhe\'e7am como l\'edderes, as massas podem ser induzidas a efetuar o trabalho e a suportar as ren\'fancias de que a exist\'eancia depende. Tudo correr\'e1 bem se esses l\'edderes forem pessoas com uma compreens\'e3o interna () superior das necessidades da vida, e que se tenham erguido \'e0 altura de dominar seus pr\'f3prios desejos instintuais. H\'e1, por\'e9m, o perigo de que, a fim de n\'e3o perderem sua influ\'eancia, possam ceder \'e0 massa mais do que esta a eles; por conseguinte, parece necess\'e1rio que sejam independentes dela pela posse dos meios de poder \'e0 sua disposi\'e7\'e3o. Expressando-o de modo sucinto, existem duas caracter\'edsticas humanas muito difundidas, respons\'e1veis pelo fato de os regulamentos da civiliza\'e7\'e3o s\'f3 poderem ser mantidos atrav\'e9s de certo grau de coer\'e7\'e3o, a saber, que os homens n\'e3o s\'e3o espontaneamente amantes do trabalho e que os argumentos n\'e3o t\'eam valia alguma contra suas paix\'f5es.\par
Conhe\'e7o as obje\'e7\'f5es que ser\'e3o levantadas contra essas afirma\'e7\'f5es. Dir-se-\'e1 que a caracter\'edstica das massas humanas aqui retratada, a qual se sup\'f5em provar que a coer\'e7\'e3o n\'e3o pode ser dispensada no trabalho da civiliza\'e7\'e3o, constitui, ela pr\'f3pria, apenas o resultado de defeitos nos regulamentos culturais, falhas devido \'e0s quais os homens se tornaram amargurados, vingativos e inacess\'edveis. Gera\'e7\'f5es novas, que forem educadas com bondade, ensinadas a ter uma opini\'e3o elevada da raz\'e3o, e que experimentarem os benef\'edcios da civiliza\'e7\'e3o numa idade precoce, ter\'e3o atitude diferente para com ela. Senti-la-\'e3o como posse sua e estar\'e3o prontas, em seu benef\'edcio, a efetuar os sacrif\'edcios referentes ao trabalho e \'e0 satisfa\'e7\'e3o instintual que forem necess\'e1rios para sua preserva\'e7\'e3o. Estar\'e3o aptas a faz\'ea-lo sem coer\'e7\'e3o e pouco diferir\'e3o de seus l\'edderes. Se at\'e9 agora nenhuma cultura produziu massas humanas de tal qualidade, isso se deve ao fato de nenhuma cultura haver ainda imaginado regulamentos que assim influenciem os homens, particularmente a partir da inf\'e2ncia. \par
Pode-se duvidar de que seja de algum modo poss\'edvel, pelo menos at\'e9 agora, no presente est\'e1gio de nosso controle sobre a natureza, estabelecer regulamentos culturais desse tipo. Pode-se perguntar de onde vir\'e3o esses l\'edderes superiores, inabal\'e1veis e desinteressados, que dever\'e3o atuar como educadores das gera\'e7\'f5es futuras, e talvez seja alarmante pensar na imensa quantidade de coer\'e7\'e3o que inevitavelmente ser\'e1 exigida antes que tais inten\'e7\'f5es possam ser postas em pr\'e1tica. A grandiosidade do plano e sua import\'e2ncia para o futuro da civiliza\'e7\'e3o humana n\'e3o podem ser discutidas. \'c9 algo firmemente baseado na descoberta psicol\'f3gica segundo a qual o homem se acha aparelhado com as mais variadas disposi\'e7\'f5es instintuais, cujo curso definitivo \'e9 determinado pelas experi\'eancias da primeira inf\'e2ncia. Mas, pela mesma raz\'e3o, as limita\'e7\'f5es da capacidade de educa\'e7\'e3o do homem estabelecem limites \'e0 efetividade de uma transforma\'e7\'e3o desse tipo em sua cultura. Pode-se perguntar se, e em que grau, seria poss\'edvel a um ambiente cultural diferente passar sem as duas caracter\'edsticas das massas humanas que tornam t\'e3o dif\'edcil a orienta\'e7\'e3o dos assuntos humanos. A experi\'eancia ainda n\'e3o foi feita. Provavelmente uma certa percentagem da humanidade (devido a uma disposi\'e7\'e3o patol\'f3gica ou a um excesso de for\'e7a instintual) permanecer\'e1 sempre associal; se, por\'e9m, fosse vi\'e1vel simplesmente reduzir a uma minoria a maioria que hoje \'e9 hostil \'e0 civiliza\'e7\'e3o, j\'e1 muito teria sido realizado - talvez tudo o que \i pode \i0 ser realizado.\par
N\'e3o gostaria de dar a impress\'e3o de me ter extraviado da linha estabelecida para minha investiga\'e7\'e3o,ver em [[1]]. Permitam-me, portanto, fornecer a garantia expressa de que n\'e3o tenho a menor inten\'e7\'e3o de formular ju\'edzos sobre o grande experimento em civiliza\'e7\'e3o que se encontra hoje em desenvolvimento no imenso pa\'eds que se estende entre a Europa e a \'c1sia. N\'e3o possuo conhecimento especial nem capacidade de decidir sobre sua praticabilidade para testar a adequa\'e7\'e3o dos m\'e9todos empregados ou medir a amplitude do inevit\'e1vel hiato existente entre inten\'e7\'e3o e execu\'e7\'e3o. O que l\'e1 est\'e1 em preparo, mostra-se inacabado, tornando, portanto, baldada uma investiga\'e7\'e3o para a qual nossa pr\'f3pria civiliza\'e7\'e3o, h\'e1 longo tempo consolidada, nos fornece material.\par
\par
II \par
Deslizamos, sem nos darmos conta, do campo econ\'f4mico para o da psicologia. A princ\'edpio, ficamos tentados a procurar as vantagens da civiliza\'e7\'e3o na riqueza dispon\'edvel e nos regulamentos para sua distribui\'e7\'e3o. Entretanto, com o reconhecimento de que toda civiliza\'e7\'e3o repousa numa compuls\'e3o a trabalhar e numa ren\'fancia ao instinto, provocando, portanto, inevitavelmente, a oposi\'e7\'e3o dos atingidos por essas exig\'eancias, tornou-se claro que a civiliza\'e7\'e3o n\'e3o pode consistir, principal ou unicamente na pr\'f3pria riqueza, nos meios de adquiri-la e nas disposi\'e7\'f5es para sua distribui\'e7\'e3o, de uma vez que essas coisas s\'e3o amea\'e7adas pela rebeldia e pela mania destrutiva dos participantes da civiliza\'e7\'e3o. Junto com a riqueza deparamo-nos agora com os meios pelos quais a civiliza\'e7\'e3o pode ser defendida: medidas de coer\'e7\'e3o e outras, que se destinam a reconciliar os homens com ela e a recompens\'e1-los por seus sacrif\'edcios. Estas \'faltimas podem ser descritas como as vantagens mentais da civiliza\'e7\'e3o.\par
Em benef\'edcio de uma terminologia uniforme, descreveremos como \lquote frustra\'e7\'e3o\rquote  o fato de um instinto n\'e3o poder ser satisfeito, como \lquote proibi\'e7\'e3o\rquote  o regulamento pelo qual essa frustra\'e7\'e3o \'e9 estabelecida, e como \lquote priva\'e7\'e3o\rquote  a condi\'e7\'e3o produzida pela proibi\'e7\'e3o. O primeiro passo consiste em distinguir entre priva\'e7\'f5es que afetam a todos e priva\'e7\'f5es que n\'e3o afetam a todos, mas apenas a grupos, classes ou mesmo indiv\'edduos isolados. As primeiras s\'e3o as mais antigas; com as proibi\'e7\'f5es que as estabeleceram, a civiliza\'e7\'e3o - quem sabe h\'e1 quantos milhares de anos? - come\'e7ou a separar o homem de sua condi\'e7\'e3o animal primordial.Para nossa surpresa, descobrimos que essas priva\'e7\'f5es ainda s\'e3o operantes e ainda constituem o \'e2mago da hostilidade para com a civiliza\'e7\'e3o. Os desejos instintuais que sob elas padecem, nascem de novo com cada crian\'e7a; h\'e1 uma classe de pessoas, os neur\'f3ticos, que reagem a essas frustra\'e7\'f5es atrav\'e9s de um comportamento associal. Entre esses desejos instintuais encontram-se os do canibalismo, do incesto e da \'e2nsia de matar. Soa estranho colocar lado a lado desejos que todos parecem un\'e2nimes em repudiar e desejos sobre os quais existe t\'e3o v\'edvida disputa em nossa civiliza\'e7\'e3o quanto a sua permiss\'e3o ou frustra\'e7\'e3o; psicologicamente, por\'e9m, \'e9 justific\'e1vel proceder assim. Tampouco, de modo algum \'e9 uniforme a atitude da civiliza\'e7\'e3o para com esses antigos desejos instintuais. Apenas o canibalismo parece ser universalmente proscrito e - para a opini\'e3o n\'e3o psicanal\'edtica - ter sido completamente dominado. A intensidade dos desejos incestuosos ainda pode ser detectada por detr\'e1s da proibi\'e7\'e3o contra eles, e, sob certas condi\'e7\'f5es, o matar ainda \'e9 praticado, e, na verdade, ordenado, por nossa civiliza\'e7\'e3o. \'c9 poss\'edvel que ainda tenhamos pela frente desenvolvimentos culturais em que a satisfa\'e7\'e3o de outros desejos, inteiramente permiss\'edveis hoje, parecer\'e1 t\'e3o inaceit\'e1vel quanto, atualmente, o canibalismo.\par
Essas primeiras ren\'fancias instintuais j\'e1 envolvem um fator psicol\'f3gico igualmente importante para todas as outras ren\'fancias instintuais. N\'e3o \'e9 verdade que a mente humana n\'e3o tenha passado por qualquer desenvolvimento desde os tempos primitivos e que, em contraste com os avan\'e7os da ci\'eancia e da tecnologia, seja hoje a mesma que era nos prim\'f3rdios da hist\'f3ria. Podemos assinalar de imediato um desses progressos mentais. Acha-se em conson\'e2ncia com o curso do desenvolvimento humano que a coer\'e7\'e3o externa se torne gradativamente internalizada, pois um agente mental especial, o superego do homem, a assume e a inclui entre seus mandamentos. Toda crian\'e7a nos apresenta esse processo de transforma\'e7\'e3o; \'e9 s\'f3 por esse meio que ela se torna um ser moral e social. Esse fortalecimento do superego constitui uma vantagem cultural muito preciosa no campo psicol\'f3gico. Aqueles em que se realizou s\'e3o transformados de opositores em ve\'edculos da civiliza\'e7\'e3o. Quanto maior \'e9 o seu n\'famero numa unidade cultural, mais segura \'e9 a sua altura e mais ela pode passar sem medidas externas de coer\'e7\'e3o. Ora, o grau dessa internaliza\'e7\'e3o difere grandemente entre as diversas proibi\'e7\'f5es instintuais. Com refer\'eancia \'e0s primeiras exig\'eancias culturais, que j\'e1 mencionei, a internaliza\'e7\'e3o parece ter sido amplamente conseguida, se n\'e3o levarmos em conta a exce\'e7\'e3o desagrad\'e1vel dos neur\'f3ticos. Contudo, o caso se altera quando nos voltamos para as outras reivindica\'e7\'f5es instintuais. Aqui observamos com surpresa e preocupa\'e7\'e3o que a maioria das pessoas obedece \'e0s proibi\'e7\'f5es culturais nesses pontos apenas sob press\'e3o da coer\'e7\'e3o externa, isto \'e9, somente onde essa coer\'e7\'e3o pode fazer-se efetiva e enquanto deve ser temida. Isso tamb\'e9m \'e9 verdade quanto ao que \'e9 conhecido como sendo as exig\'eancias \i morais\i0  da civiliza\'e7\'e3o, que, do mesmo modo, se aplicam a todos. A maioria das experi\'eancias que se tem da infidedignidade moral do homem ocorre nessa categoria. H\'e1 incont\'e1veis pessoas civilizadas que se recusam a cometer assassinato ou a praticar incesto, mas que n\'e3o se negam a satisfazer sua avareza, seus impulsos agressivos ou seus desejos sexuais, e que n\'e3o hesitam em prejudicar outras pessoas por meio da mentira, da fraude e da cal\'fania, desde que possam permanecer impunes; isso, indubitavelmente, foi sempre assim atrav\'e9s de muitas \'e9pocas da civiliza\'e7\'e3o.\par
Se nos voltarmos para as restri\'e7\'f5es que s\'f3 se aplicam a certas classes da sociedade, encontraremos um estado de coisas que \'e9 flagrante e que sempre foi reconhecido. \'c9 de esperar que essas classes subprivilegiadas invejem os privil\'e9gios das favorecidas e fa\'e7am tudo o que podem para se liberarem de seu pr\'f3prio excesso de priva\'e7\'e3o. Onde isso n\'e3o for poss\'edvel, uma permanente parcela de descontentamento persistir\'e1 dentro da cultura interessada, o que pode conduzir a perigosas revoltas. Se, por\'e9m, uma cultura n\'e3o foi al\'e9m do ponto em que a satisfa\'e7\'e3o de uma parte e de seus participantes depende da opress\'e3o da outra parte, parte esta talvez maior - e este \'e9 o caso em todas as culturas atuais-, \'e9 compreens\'edvel que as pessoas assim oprimidas desenvolvam uma intensa hostilidade para com uma cultura cuja exist\'eancia elas tornam poss\'edvel pelo seu trabalho, mas de cuja riqueza n\'e3o possuem mais do que uma quota m\'ednima. Em tais condi\'e7\'f5es, n\'e3o \'e9 de esperar uma internaliza\'e7\'e3o das proibi\'e7\'f5es culturais entre as pessoas oprimidas. Pelo contr\'e1rio, elas n\'e3o est\'e3o preparadas para reconhecer essas proibi\'e7\'f5es, t\'eam a inten\'e7\'e3o de destruir a pr\'f3pria cultura e, se poss\'edvel, at\'e9 mesmo aniquilar os postulados em que se baseia. A hostilidade dessas classes para com civiliza\'e7\'e3o \'e9 t\'e3o evidente, que provocou a mais latente hostilidade dos estratos sociais mais pass\'edveis de serem desprezados. N\'e3o \'e9 preciso dizer que uma civiliza\'e7\'e3o que deixa insatisfeito um n\'famero t\'e3o grande de seus participantes e os impulsiona \'e0 revolta, n\'e3o tem nem merece a perspectiva de uma exist\'eancia duradoura.\par
O ponto at\'e9 o qual os preceitos de uma civiliza\'e7\'e3o foram internalizados - ou, para express\'e1-lo de modo mais popular e n\'e3o psicol\'f3gico, o n\'edvel moral de seus participantes-, n\'e3o constitui a \'fanica forma de riqueza mental que entra em considera\'e7\'e3o ao se avaliar o valor de uma civiliza\'e7\'e3o. H\'e1, al\'e9m disso, suas vantagens sob forma de ideais e cria\'e7\'f5es art\'edsticas, isto \'e9, as satisfa\'e7\'f5es que podem ser derivadas dessas fontes.\par
As pessoas sempre estar\'e3o prontamente inclinadas a incluir entre os predicados ps\'edquicos de uma cultura os seus ideais, ou seja, suas estimativas a respeito de que realiza\'e7\'f5es s\'e3o mais elevadas e em rela\'e7\'e3o \'e0s quais se devem fazer esfor\'e7os por atingir. Parece, a princ\'edpio, que esses ideais determinam as realiza\'e7\'f5es da unidade cultural; contudo, o curso real dos acontecimentos parece indicar que os ideais se baseiam nas primeiras realiza\'e7\'f5es que foram tornadas poss\'edveis por uma combina\'e7\'e3o entre os dotes internos da cultura e as circunst\'e2ncias externas, e que essas primeiras realiza\'e7\'f5es s\'e3o ent\'e3o erigidas pelo ideal como algo a ser levado avante. A satisfa\'e7\'e3o que o ideal oferece aos participantes da cultura \'e9, portanto, de natureza narc\'edsica; repousa em seu orgulho pelo que j\'e1 foi alcan\'e7ado com \'eaxito. Tornar essa satisfa\'e7\'e3o completa exige uma compara\'e7\'e3o com outras culturas que visaram a realiza\'e7\'f5es diferentes e desenvolveram ideais distintos. \'c9 a partir da intensidade dessas diferen\'e7as que toda cultura reivindica o direito de olhar com desd\'e9m para o resto. Desse modo, os ideais culturais se tornam fonte de disc\'f3rdia e inimizades entre unidades culturais diferentes, tal como se pode constatar claramente no caso das na\'e7\'f5es.\par
A satisfa\'e7\'e3o narc\'edsica proporcionada pelo ideal cultural encontra-se tamb\'e9m entre as for\'e7as que alcan\'e7am \'eaxito no combate \'e0 hostilidade para com a cultura dentro da unidade cultural. Essa satisfa\'e7\'e3o pode ser partilhada n\'e3o apenas pelas classes favorecidas, que desfrutam dos benef\'edcios da cultura, mas tamb\'e9m pelas oprimidas, j\'e1 que o direito a desprezar povos estrangeiros as compensa pelas injusti\'e7as que sofrem dentro de sua pr\'f3pria unidade. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que algu\'e9m pode ter sido um plebeu infeliz, atormentado por d\'edvidas e pelo servi\'e7o militar, mas, em compensa\'e7\'e3o, n\'e3o deixava de ser um cidad\'e3o romano, com sua pr\'f3pria quota na tarefa de governar outras na\'e7\'f5es e ditar suas leis. Essa identifica\'e7\'e3o das classes oprimidas com a classe que as domina e explora \'e9, contudo, apenas uma parte de um todo maior. Isso porque, por outro lado, as classes oprimidas podem estar emocionalmente ligadas a seus senhores; apesar de sua hostilidade para com eles, podem ver neles os seus ideais. A menos que tais rela\'e7\'f5es de tipo fundamentalmente satisfat\'f3rio subsistam, \'e9 imposs\'edvel compreender como uma s\'e9rie de civiliza\'e7\'f5es sobreviveu por t\'e3o longo tempo, malgrado a justific\'e1vel hostilidade de grandes massas humanas. \par
Um tipo diferente de satisfa\'e7\'e3o \'e9 concedido aos participantes de uma unidade cultural pela arte, embora, via de regra, ela permane\'e7a inacess\'edvel \'e0s massas, que se acham empenhadas num trabalho exaustivo, al\'e9m de n\'e3o terem desfrutado de qualquer educa\'e7\'e3o pessoal. Como j\'e1 descobrimos h\'e1 muito tempo, a arte oferece satisfa\'e7\'f5es substitutivas para as mais antigas e mais profundamente sentidas ren\'fancias culturais, e, por esse motivo, ela serve, como nenhuma outra coisa, para reconciliar o homem com os sacrif\'edcios que tem de fazer em benef\'edcio da civiliza\'e7\'e3o. Por outro lado, as cria\'e7\'f5es da arte elevam seus sentimentos de identifica\'e7\'e3o, de que toda unidade cultural carece tanto, proporcionando uma ocasi\'e3o para a partilha de experi\'eancias emocionais altamente valorizadas. E quando essas cria\'e7\'f5es retratam as realiza\'e7\'f5es de sua cultura espec\'edfica e lhe trazem \'e0 mente os ideais dela de maneira impressiva, contribuem tamb\'e9m para sua satisfa\'e7\'e3o narc\'edsica.\par
Nenhuma men\'e7\'e3o se fez ainda do que talvez constitua o item mais importante do invent\'e1rio ps\'edquico de uma civiliza\'e7\'e3o, item este que consiste, no sentido mais amplo, em suas id\'e9ias religiosas, ou, em outras palavras (que posteriormente ser\'e3o justificadas), em suas ilus\'f5es.\par
III \par
Em que reside o valor peculiar das id\'e9ias religiosas?\par
J\'e1 falamos da hostilidade para com a civiliza\'e7\'e3o, produzida pela press\'e3o que esta exerce, pelas ren\'fancias do instinto que exige. Se se imaginarem suspensas as suas proibi\'e7\'f5es - se, ent\'e3o, se pudesse tomar a mulher que se quisesse como objeto sexual; se fosse poss\'edvel matar sem hesita\'e7\'e3o o rival ao amor dela ou qualquer pessoa que se colocasse no caminho, e se, tamb\'e9m, se pudesse levar consigo qualquer dos pertences de outro homem sem pedir licen\'e7a-, qu\'e3o espl\'eandida, que sucess\'e3o de satisfa\'e7\'f5es seria a vida! \'c9 verdade que logo nos deparamos com a primeira dificuldade: todos os outros t\'eam exatamente os mesmos desejos que eu, e n\'e3o me tratar\'e3o com mais considera\'e7\'e3o do que eu os trato. Assim, na realidade, s\'f3 uma \'fanica pessoa se poderia tornar irrestritamente feliz atrav\'e9s de uma tal remo\'e7\'e3o das restri\'e7\'f5es da civiliza\'e7\'e3o, e essa pessoa seria um tirano, um ditador, que se tivesse apoderado de todos os meios de poder. E mesmo ele teria todos os motivos para desejar que os outros observassem pelo menos um mandamento cultural: \lquote n\'e3o matar\'e1s\rquote .\par
Mas qu\'e3o ingrato, qu\'e3o insensato, no fim das contas, \'e9 esfor\'e7ar-se pela aboli\'e7\'e3o da civiliza\'e7\'e3o! O que ent\'e3o restaria seria um estado de natureza, muito mais dif\'edcil de suportar. \'c9 verdade que a natureza n\'e3o exigiria de n\'f3s quaisquer restri\'e7\'f5es dos instintos, deixar-nos-ia proceder como bem quis\'e9ssemos; contudo, ela possui seu pr\'f3prio m\'e9todo, particularmente eficiente, de nos coibir. Ela nos destr\'f3i, fria, cruel e incansavelmente, segundo nos parece, e, possivelmente, atrav\'e9s das pr\'f3prias coisas que ocasionaram nossa satisfa\'e7\'e3o. Foi precisamente por causa dos perigos com que a natureza nos amea\'e7a que nos reunimos e criamos a civiliza\'e7\'e3o, a qual tamb\'e9m, entre outras coisas, se destina a tornar poss\'edvel nossa vida comunal, pois a principal miss\'e3o da civiliza\'e7\'e3o, sua \i raison d\rquote\'eatre \i0 real, \'e9 nos defender contra a natureza.\par
Todos sabemos que, de diversas maneiras, a civiliza\'e7\'e3o j\'e1 faz isso bastante bem, e \'e9 claro que, na medida em que o tempo passa, o far\'e1 muito melhor. Ningu\'e9m, no entanto, alimenta a ilus\'e3o de que a natureza j\'e1 foi vencida, e poucos se atrevem a ter esperan\'e7as de que um dia ela se submeta inteiramente ao homem. H\'e1 os elementos, que parecem escarnecer de qualquer controle humano; a terra, que treme, se escancara e sepulta toda a vida humana e suas obras; a \'e1gua, que inunda e afoga tudo num torvelinho; as tempestades, que arrastam tudo o que se lhes antep\'f5e; as doen\'e7as, que s\'f3 recentemente identificamos como sendo ataques oriundos de outros organismos, e, finalmente, o penoso enigma da morte, contra o qual rem\'e9dio algum foi encontrado e provavelmente nunca ser\'e1. \'c9 com essas for\'e7as que a natureza se ergue contra n\'f3s, majestosa, cruel e inexor\'e1vel; uma vez mais nos traz \'e0 mente nossa fraqueza e desamparo, de que pens\'e1vamos ter fugido atrav\'e9s do trabalho de civiliza\'e7\'e3o. Uma das poucas impress\'f5es gratificantes e exaltantes que a humanidade pode oferecer, ocorre quando, em face de uma cat\'e1strofe elementar, esquece as discord\'e2ncias de sua civiliza\'e7\'e3o, todas as suas dificuldades e animosidades internas, e se lembra da grande tarefa comum de se preservar contra o poder superior da natureza. \par
Tal como para a humanidade em geral, tamb\'e9m para o indiv\'edduo a vida \'e9 dif\'edcil de suportar. A civiliza\'e7\'e3o de que participa imp\'f5e-lhe uma certa quantidade de priva\'e7\'e3o, e outros homens lhe trazem outro tanto de sofrimento, seja apesar dos preceitos de sua civiliza\'e7\'e3o, seja por causa das imperfei\'e7\'f5es dela. A isso se acrescentam os danos que a natureza indomada - o que ele chama de Destino - lhe inflige. Poder-se-ia supor que essa condi\'e7\'e3o das coisas resultaria num permanente estado de ansiosa expectativa presente nele e em grave preju\'edzo a seu narcisismo natural. J\'e1 sabemos como o indiv\'edduo reage aos danos que a civiliza\'e7\'e3o e os outros homens lhe infligem: desenvolve um grau correspondente de resist\'eancia aos regulamentos da civiliza\'e7\'e3o e de hostilidade para com ela. Mas, como se defende ele contra os poderes superiores da natureza, do Destino, que o amea\'e7am da mesma forma que a tudo mais?\par
A civiliza\'e7\'e3o o poupa dessa tarefa; ela a desempenha da mesma maneira para todos, igualmente, e \'e9 digno de nota que, nisso, quase todas as civiliza\'e7\'f5es agem de modo semelhante. A civiliza\'e7\'e3o n\'e3o se det\'e9m na tarefa de defender o homem contra a natureza, mas simplesmente a prossegue por outros meios. Trata-se de uma tarefa m\'faltipla. A auto-estima do homem, seriamente amea\'e7ada, exige consola\'e7\'e3o; a vida e o universo devem ser despidos de seus terrores; ademais, sua curiosidade, movida, \'e9 verdade, pelo mais forte interesse pr\'e1tico, pede uma resposta.\par
Muito j\'e1 se conseguiu com o primeiro passo: a humaniza\'e7\'e3o da natureza. De for\'e7as e destinos impessoais ningu\'e9m pode aproximar-se; permanecem eternamente distantes. Contudo, se nos elementos se enfurecerem paix\'f5es da mesma forma que em nossas pr\'f3prias almas, se a pr\'f3pria morte n\'e3o for algo espont\'e2neo, mas o ato violento de uma Vontade maligna, se tudo na natureza forem Seres \'e0 nossa volta, do mesmo tipo que conhecemos em nossa pr\'f3pria sociedade, ent\'e3o poderemos respirar livremente, sentir-nos em casa no sobrenatural e lidar com nossa insensata ansiedade atrav\'e9s de meios ps\'edquicos. Talvez ainda nos achemos indefesos, mas n\'e3o mais desamparadamente paralisados; pelo menos, podemos reagir. Talvez, na verdade, sequer nos achemos indefesos. Contra esses violentos super-homens externos podemos aplicar os mesmos m\'e9todos que empregamos em nossa pr\'f3pria sociedade; podemos tentar conjur\'e1-los, apazigu\'e1-los, suborn\'e1-los e, influenciando-os assim, despoj\'e1-los de uma parte de seu poder. Uma tal substitui\'e7\'e3o da ci\'eancia natural pela psicologia n\'e3o apenas proporciona al\'edvio imediato, mas tamb\'e9m aponta o caminho para um ulterior dom\'ednio da situa\'e7\'e3o.\par
 Porque essa situa\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 nova. Possui um prot\'f3tipo infantil, de que, na realidade, \'e9 somente a continua\'e7\'e3o. J\'e1 uma vez antes, nos encontramos em semelhante estado de desamparo: como crian\'e7as de tenra idade, em rela\'e7\'e3o a nossos pais. T\'ednhamos raz\'f5es para tem\'ea-los, especialmente nosso pai; contudo, est\'e1vamos certos de sua prote\'e7\'e3o contra os perigos que conhec\'edamos. Assim, foi natural assemelhar as duas situa\'e7\'f5es. Aqui, tamb\'e9m, o desejar desempenhou seu papel, tal como faz na vida on\'edrica. Aquele que dorme pode ser tomado por um pressentimento da morte, que amea\'e7a coloc\'e1-lo no t\'famulo. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica, por\'e9m, sabe como selecionar uma condi\'e7\'e3o que transformar\'e1 mesmo esse tem\'edvel evento uma realiza\'e7\'e3o de desejo: aquele que sonha v\'ea-se a si mesmo numa antiga sepultura etrusca a que desceu, feliz por satisfazer seus interesses arqueol\'f3gicos. Do mesmo modo, um homem transforma as for\'e7as da natureza n\'e3o simplesmente em pessoas com quem pode associar-se como com seus iguais - pois isso n\'e3o faria justi\'e7a \'e0 impress\'e3o esmagadora que essas for\'e7as causam nele -, mas lhes concede o car\'e1ter de um pai. Transforma-as em deuses, seguindo nisso, como j\'e1 tentei demonstrar, n\'e3o apenas um prot\'f3tipo infantil, mas um prot\'f3tipo filogen\'e9tico.\par
No decorrer do tempo, fizeram-se as primeiras observa\'e7\'f5es de regularidade e conformidade \'e0 lei nos fen\'f4menos naturais, e, com isso, as for\'e7as da natureza perderam seus tra\'e7os humanos. O desamparo do homem, por\'e9m, permanece e, junto com ele, seu anseio pelo pai e pelos deuses. Estes mant\'eam sua tr\'edplice miss\'e3o: exorcizar os terrores da natureza, reconciliar os homens com a crueldade do Destino, particularmente a que \'e9 demonstrada na morte,e compens\'e1-los pelos sofrimentos e priva\'e7\'f5es que uma vida civilizada em comum lhes imp\'f4s.\par
Contudo, dentro dessas fun\'e7\'f5es h\'e1 um deslocamento gradual de \'eanfase. Observou-se que os fen\'f4menos da natureza se desenvolviam automaticamente, de acordo com as necessidades internas. Indubitavelmente, os deuses eram os senhores da natureza; haviam-na disposto para ser como era e agora podiam deix\'e1-la por sua pr\'f3pria conta. Apenas ocasionalmente, no que se conhece como milagres, intervinham eles em seu curso, como para tornar claro que n\'e3o haviam abandonado nada de sua esfera original de poder. Com refer\'eancia \'e0 distribui\'e7\'e3o dos destinos, persistia a desagrad\'e1vel suspeita de que a perplexidade e o desamparo da ra\'e7a humana n\'e3o podiam ser remediados. Era aqui que os deuses se mostravam aptos a falhar. Se eles pr\'f3prios haviam criado o Destino, ent\'e3o seus des\'edgnios deviam ser considerados inescrut\'e1veis. Alvoreceu a no\'e7\'e3o, no povo mais bem dotado da Antiguidade, de que Moira [o Destino] al\'e7ava-se acima dos deuses e que mesmo estes tinham os seus pr\'f3prios destinos. E quanto mais aut\'f4noma a natureza se tornava e quanto mais os deuses se retiravam dela, com mais seriedade todas as expectativas se dirigiram para a terceira fun\'e7\'e3o deles, ou seja, mais a moralidade tornou-se o seu verdadeiro dom\'ednio. Ficou sendo ent\'e3o tarefa dos deuses nivelar os defeitos e os males da civiliza\'e7\'e3o, assistir os sofrimentos que os homens infligem uns aos outros em sua vida em conjunto e vigiar o cumprimento dos preceitos da civiliza\'e7\'e3o, a que os homens obedecem de modo t\'e3o imperfeito. Esses pr\'f3prios preceitos foram creditados com uma origem divina; foram elevados al\'e9m da sociedade humana e estendidos \'e0 natureza e ao universo.\par
Foi assim que se criou um cabedal de id\'e9ias, nascido da necessidade que tem o homem de tornar toler\'e1vel seu desamparo, e constru\'eddo com o material das lembran\'e7as do desamparo de sua pr\'f3pria inf\'e2ncia e da inf\'e2ncia da ra\'e7a humana. Pode-se perceber claramente que a posse dessas id\'e9ias o protege em dois sentidos: contra os perigos da natureza e do Destino, e contra os danos que o amea\'e7am por parte da pr\'f3pria sociedade humana. Reside aqui a ess\'eancia da quest\'e3o. A vida neste mundo serve a um prop\'f3sito mais elevado; indubitavelmente, n\'e3o \'e9 f\'e1cil adivinhar qual ele seja, mas decerto significa um aperfei\'e7oamento da natureza do homem. \'c9 provavelmente a parte espiritual deste, a alma, que, no decurso do tempo, t\'e3o lenta e relutantemente, se desprendeu do corpo, que constitui o objeto desta eleva\'e7\'e3o e exalta\'e7\'e3o. Tudo o que acontece neste mundo constitui express\'e3o das inten\'e7\'f5es de uma intelig\'eancia superior para conosco, intelig\'eancia que, ao final, embora seus caminhos e desvios sejam dif\'edceis de acompanhar, ordena tudo para o melhor - isto \'e9, torna-o desfrut\'e1vel por n\'f3s. Sobre cada um de n\'f3s vela uma Provid\'eancia benevolente que s\'f3 aparentemente \'e9 severa e que n\'e3o permitir\'e1 que nos tornemos um joguete das for\'e7as poderosas e impiedosas da natureza. A pr\'f3pria morte n\'e3o \'e9 uma extin\'e7\'e3o, n\'e3o constitui um retorno ao inanimado inorg\'e2nico, mas o come\'e7o de um novo tipo de exist\'eancia que se acha no caminho da evolu\'e7\'e3o para algo mais elevado. E, olhando na outra dire\'e7\'e3o, essa vis\'e3o anuncia que as mesmas leis morais que nossas civiliza\'e7\'f5es estabeleceram, governam tamb\'e9m o universo inteiro, com a \'fanica diferen\'e7a de serem mantidas por uma corte suprema de justi\'e7a incomparavelmente mais poderosa e harmoniosa. Ao final, todo o bem \'e9 recompensado e todo o mal, punido, se n\'e3o na realidade, sob esta forma de vida, pelo menos em exist\'eancias posteriores que se iniciam ap\'f3s a morte. Assim, todos os terrores, sofrimentos e asperezas da vida est\'e3o destinados a se desfazer. A vida ap\'f3s a morte, que continua a vida sobre a terra exatamente como a parte invis\'edvel do espectro se une \'e0 parte vis\'edvel, nos conduz \'e0 perfei\'e7\'e3o que talvez tenhamos deixado de atingir aqui. E a sabedoria superior que dirige esse curso das coisas, a bondade infinita que nela se expressa, a justi\'e7a que nela atinge seu objetivo, s\'e3o os atributos dos seres divinos que tamb\'e9m nos criaram, e ao mundo como um todo, ou melhor, de um ser divino no qual, em nossa civiliza\'e7\'e3o, todos os deuses da Antiguidade foram condensados. O povo que pela primeira vez alcan\'e7ou \'eaxito em concentrar assim os atributos divinos n\'e3o ficou pouco orgulhoso de seu progresso. Descerrara \'e0 vista o pai que sempre se achara oculto por detr\'e1s de toda figura divina, como seu n\'facleo. Fundamentalmente, isso constitu\'eda um retorno aos prim\'f3rdios hist\'f3ricos da id\'e9ia de Deus. Agora que este era uma figura isolada, as rela\'e7\'f5es do homem com ele podiam recuperar a intimidade e a intensidade do relacionamento do filho com o pai. Mas, j\'e1 que se fizera tanto pelo pr\'f3prio pai, desejava-se obter uma recompensa, ou, pelo menos, ser o seu filho bem amado, o seu Povo Escolhido. Muito mais tarde, a piedosa Am\'e9rica reivindicou ser o \lquote Pr\'f3prio Pa\'eds de Deus\rquote , e, com refer\'eancia a uma das formas pelas quais os homens adoram a divindade, essa reivindica\'e7\'e3o \'e9 indubitavelmente v\'e1lida.\par
As id\'e9ias religiosas acima resumidas naturalmente passaram por um longo processo de desenvolvimento, e diversas civiliza\'e7\'f5es a elas aderiram em diversas fases. Isolei uma dessas fases que corresponde aproximadamente \'e0 forma final assumida por nossa atual civiliza\'e7\'e3o branca e crist\'e3. \'c9 f\'e1cil perceber que nem todas as partes desse quadro concordam igualmente bem umas com as outras, que nem todas as perguntas que t\'eam prem\'eancia de resposta a recebem, e que \'e9 dif\'edcil p\'f4r de lado a contradi\'e7\'e3o da experi\'eancia cotidiana. N\'e3o obstante, tal como s\'e3o, essas id\'e9ias - id\'e9ias religiosas no sentido mais amplo - s\'e3o prezadas como o mais precioso bem da civiliza\'e7\'e3o, como a coisa mais preciosa que ela tem a oferecer a seus participantes. S\'e3o muito mais altamente prezadas do que todos os artif\'edcios para conquistar tesouros da terra, prover os homens com o sustento, evitar suas doen\'e7as, e assim por diante. As pessoas sentem que a vida n\'e3o seria toler\'e1vel se n\'e3o ligassem a essas id\'e9ias o valor que \'e9 para elas reivindicado. E \'e9 aqui que surge a quest\'e3o: o que s\'e3o essas id\'e9ias \'e0 luz da psicologia? De onde derivam a estima em que s\'e3o tidas? E, para dar mais um t\'edmido passo, qual \'e9 seu valor real?\par
IV \par
Uma investiga\'e7\'e3o que progride como um mon\'f3logo, sem interrup\'e7\'e3o, n\'e3o est\'e1 inteiramente livre de perigos. Facilmente, fica-se tentado a p\'f4r de lado pensamentos que nela amea\'e7am irromper, e, em troca, fica-se com uma sensa\'e7\'e3o de incerteza que, no final, se tenta manter submissa por uma decis\'e3o radical. Imaginarei, portanto, que tenho um opositor que acompanha meus argumentos com desconfian\'e7a e, aqui e ali, permitirei que interponha algumas observa\'e7\'f5es.\par
Escuto-o dizer: \lquote Voc\'ea empregou repetidamente as express\'f5es \ldblquote a civiliza\'e7\'e3o cria essas id\'e9ias religiosas, \ldblquote a civiliza\'e7\'e3o as coloca \'e0 disposi\'e7\'e3o de seus participantes\rdblquote . H\'e1 nisso algo que me soa estranho. N\'e3o posso dizer por que raz\'e3o, mas n\'e3o soa t\'e3o natural quanto dizer que a civiliza\'e7\'e3o dos produtos do trabalho, ou sobre os direitos referentes \'e0s mulheres e crian\'e7as\rquote .\par
Ainda assim, penso que se justifica expressar-me dessa maneira. Tentei demonstrar que as id\'e9ias religiosas surgiram da mesma necessidade de que se originaram todas as outras realiza\'e7\'f5es da civiliza\'e7\'e3o, ou seja, da necessidade de defesa contra a for\'e7a esmagadoramente superior da natureza. A isso acrescentou-se um segundo motivo: o impulso a retificar as defici\'eancias da civiliza\'e7\'e3o, que se faziam sentir penosamente. Ademais, \'e9 especialmente apropriado dizer que a civiliza\'e7\'e3o fornece ao indiv\'edduo essas id\'e9ias, porque ele j\'e1 as encontra l\'e1; s\'e3o-lhe presenteadas j\'e1 prontas, e ele n\'e3o seria capaz de descobri-las por si mesmo. Aquilo em que ele est\'e1 ingressando constitui a heran\'e7a de muitas gera\'e7\'f5es, e ele a assume tal como faz com a tabuada de multiplicar, a geometria, e outras coisas semelhantes. H\'e1, na realidade, uma diferen\'e7a nisso, mas ela reside em outro lugar e ainda n\'e3o posso examin\'e1-la. A sensa\'e7\'e3o de estranheza que voc\'ea menciona, talvez se deva em parte ao fato de esse corpo de id\'e9ias religiosas ser geralmente apresentado como revela\'e7\'e3o divina. Contudo, essa pr\'f3pria apresenta\'e7\'e3o faz parte do sistema religioso e ignora inteiramente o desenvolvimento hist\'f3rico conhecido dessas id\'e9ias e suas diferen\'e7as em \'e9pocas e civiliza\'e7\'f5es diferentes.\par
\lquote Temos aqui outro ponto, que me parece ser mais importante. Voc\'ea argumenta que a humaniza\'e7\'e3o da natureza deriva da necessidade de p\'f4r fim \'e0 perplexidade e ao desamparo do homem frente a suas for\'e7as tem\'edveis, de entrar em rela\'e7\'e3o com elas e, finalmente, de influenci\'e1-las. Mas uma motiva\'e7\'e3o desse tipo parece sup\'e9rflua. O homem primitivo n\'e3o tem escolha, n\'e3o disp\'f5e de outra maneira de pensar. \'c9-lhe natural,algo inato, por assim dizer, projetar exteriormente sua exist\'eancia para o mundo e encarar todo acontecimento que observa como manifesta\'e7\'e3o de seres que, no fundo, s\'e3o semelhantes a ele pr\'f3prio. \'c9 seu \'fanico m\'e9todo de compreens\'e3o. E de modo algum trata-se de algo auto-evidente, mas, pelo contr\'e1rio, de uma coincid\'eancia not\'e1vel, que, cedendo assim \'e0 sua disposi\'e7\'e3o natural, consegue satisfazer uma de suas maiores necessidades\rquote .\par
N\'e3o acho isso t\'e3o not\'e1vel. Imagina voc\'ea que o pensamento n\'e3o possui motivos pr\'e1ticos, que \'e9 simplesmente a express\'e3o de uma curiosidade desinteressada? Isso, certamente, \'e9 algo muito improv\'e1vel. Acredito antes que, quando o homem personifica as for\'e7as da natureza, est\'e1 mais uma vez seguindo um modelo infantil. Ele aprendeu, das pessoas de seu primeiro ambiente, que a maneira de influenci\'e1-las \'e9 estabelecer um relacionamento com elas; assim, mais tarde, tendo o mesmo fim em vista, trata tudo o mais com que se depara da mesma maneira por que tratou aquelas pessoas. Assim, n\'e3o contradigo sua observa\'e7\'e3o descritiva; \'e9, de fato, natural ao homem personificar tudo o que deseja compreender, a fim de, posteriormente, control\'e1-lo (a domina\'e7\'e3o ps\'edquica como prepara\'e7\'e3o para a domina\'e7\'e3o f\'edsica), mas forne\'e7o, al\'e9m disso, um motivo e uma g\'eanese para essa peculiaridade do pensar humano.\par
\lquote Mas ainda h\'e1 um terceiro ponto. Voc\'ea tratou anteriormente da origem da religi\'e3o, em seu livro \i Totem e Tabu\i0  [1912-13]. L\'e1, por\'e9m, ela aparecia sob uma luz diferente. Tudo era o relacionamento filho-pai. Deus era o pai exaltado, e o anseio pelo pai constitu\'eda a raiz da necessidade de religi\'e3o. Desde ent\'e3o, segundo parece, voc\'ea descobriu o fator da fraqueza e do desamparo humanos, ao qual, na verdade, o principal papel na forma\'e7\'e3o da religi\'e3o \'e9 geralmente atribu\'eddo, e agora transp\'f5e tudo que foi outrora o complexo paterno em fun\'e7\'e3o do desamparo. Posso lhe pedir que explique essa transforma\'e7\'e3o?\rquote\par
Com prazer. Estava esperando esse convite. Contudo, trata-se realmente de uma transforma\'e7\'e3o? Em \i Totem e Tabu\i0 , n\'e3o era meu prop\'f3sito explicar a origem da religi\'e3o, mas apenas do totemismo. Poder\'e1 voc\'ea, segundo qualquer dos pontos de vista que lhe s\'e3o conhecidos, explicar o fato de que a primeira forma pela qual a divindade protetora se revelou aos homens teve de ser a de um animal, que tenha havido uma proibi\'e7\'e3o contra matar e comer esse animal, e que, n\'e3o obstante, o costume solene tenha sido mat\'e1-lo e com\'ea-lo comunalmente uma vez por ano? \'c9 exatamente isso que acontece no totemismo. E dificilmente tem prop\'f3sito argumentar se o totemismo deve ser chamado de religi\'e3o. Ele possui vincula\'e7\'f5es estreitas com as posteriores religi\'f5es de deuses. Os animais tot\'eamicos tornam-se os animais sagrados dos deuses, e as mais antigas, mas fundamentais restri\'e7\'f5es morais - as proibi\'e7\'f5es contra o assassinato e o incesto - originam-se do totemismo. Aceite voc\'ea ou n\'e3o as conclus\'f5es de \i Totem e Tabu\i0 , espero que admita que uma s\'e9rie de fatos not\'e1veis e desvinculados s\'e3o nele reunidos num todo coerente.\par
A quest\'e3o de saber por que, a longo prazo, o deus animal n\'e3o bastou, e foi substitu\'eddo por um deus humano, mal foi abordada em \i Totem e Tabu\i0 , e outros problemas concernentes \'e0 forma\'e7\'e3o da religi\'e3o n\'e3o foram, de modo algum, mencionados no livro. Considera voc\'ea uma limita\'e7\'e3o desse tipo a mesma coisa que uma nega\'e7\'e3o? Meu trabalho constitui um bom exemplo do isolamento estrito da contribui\'e7\'e3o espec\'edfica que o exame psicanal\'edtico pode efetuar quanto \'e0 solu\'e7\'e3o do problema da religi\'e3o. Se agora estou tentando acrescentar a outra parte, menos profundamente oculta, acho que voc\'ea n\'e3o deveria me acusar de estar me contradizendo, tal como antes me acusou de ser unilateral. Naturalmente, \'e9 meu dever apontar os v\'ednculos de uni\'e3o entre o que disse antes e o que apresento agora, entre os motivos manifestos, entre o complexo paterno e o desamparo e a necessidade de prote\'e7\'e3o do homem.\par
Essas vincula\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o dif\'edceis de encontrar. Consistem na rela\'e7\'e3o do desamparo da crian\'e7a com o desamparo do adulto, que a continua, de maneira que, como era de esperar, os motivos para a forma\'e7\'e3o da religi\'e3o que a psican\'e1lise revela agora, mostram ser os mesmos que a contribui\'e7\'e3o infantil aos motivos \i manifestos\i0 .Transportemo-nos para a vida mental de uma crian\'e7a. Voc\'ea se recorda da escolha de objeto de acordo com o tipo anacl\'edtico [liga\'e7\'e3o], de que fala a psican\'e1lise? A libido segue a\'ed os caminhos das necessidades narc\'edsicas e liga-se aos objetos que asseguram a satisfa\'e7\'e3o dessas necessidades. Desta maneira, a m\'e3e, que satisfaz a fome da crian\'e7a, torna-se seu primeiro objeto amoroso e, certamente, tamb\'e9m sua primeira prote\'e7\'e3o contra todos os perigos indefinidos que a amea\'e7am no mundo externo - sua primeira prote\'e7\'e3o contra a ansiedade, podemos dizer.\par
Nessa fun\'e7\'e3o [de prote\'e7\'e3o] a m\'e3e \'e9 logo substitu\'edda pelo pai mais forte, que ret\'e9m essa posi\'e7\'e3o pelo resto da inf\'e2ncia. Mas a atitude da crian\'e7a para com o pai \'e9 matizada por uma ambival\'eancia peculiar. O pr\'f3prio pai constitui um perigo para a crian\'e7a, talvez por causa do relacionamento anterior dela com a m\'e3e. Assim, ela o teme tanto quanto anseia por ele e o admira. As indica\'e7\'f5es dessa ambival\'eancia na atitude para com o pai est\'e3o profundamente impressas em toda religi\'e3o, tal como foi demonstrado em \i Totem e Tabu\i0 . Quando o indiv\'edduo em crescimento descobre que est\'e1 destinado a permanecer uma crian\'e7a para sempre, que nunca poder\'e1 passar sem prote\'e7\'e3o contra estranhos poderes superiores, empresta a esses poderes as caracter\'edsticas pertencentes \'e0 figura do pai; cria para si pr\'f3prio os deuses a quem teme, a quem procura propiciar e a quem, n\'e3o obstante, confia sua pr\'f3pria prote\'e7\'e3o. Assim, seu anseio por um pai constitui um motivo id\'eantico \'e0 sua necessidade de prote\'e7\'e3o contra as conseq\'fc\'eancias de sua debilidade humana. \'c9 a defesa contra o desamparo infantil que empresta suas fei\'e7\'f5es caracter\'edsticas \'e0 rea\'e7\'e3o do adulto ao desamparo que ele tem de reconhecer - rea\'e7\'e3o que \'e9, exatamente, a forma\'e7\'e3o da religi\'e3o. Mas n\'e3o \'e9 minha inten\'e7\'e3o levar mais adiante a investiga\'e7\'e3o do desenvolvimento da id\'e9ia de Deus; aquilo em que aqui estamos interessados \'e9 o corpo acabado das id\'e9ias religiosas, tal como transmitido pela civiliza\'e7\'e3o ao indiv\'edduo.\par
V \par
Retomemos o fio de nossa investiga\'e7\'e3o. Qual \'e9, ent\'e3o, a significa\'e7\'e3o psicol\'f3gica das id\'e9ias religiosas e sob que t\'edtulo devemos classific\'e1-las? A pergunta de modo algum \'e9 f\'e1cil de ser imediatamente respondida. Ap\'f3s rejeitar uma s\'e9rie de formula\'e7\'f5es, nos fixaremos na que se segue. As id\'e9ias religiosas s\'e3o ensinamentos e afirma\'e7\'f5es sobre fatos e condi\'e7\'f5es da realidade externa (ou interna) que nos dizem algo que n\'e3o descobrimos por n\'f3s mesmos e que reivindicam nossa cren\'e7a. Visto nos fornecerem informa\'e7\'f5es sobre o que \'e9 mais importante e interessante para n\'f3s na vida, elas s\'e3o particular e altamente prezadas. Quem quer que nada conhe\'e7a a respeito delas \'e9 muito ignorante, e todos que as tenham acrescentado a seu conhecimento podem considerar-se muito mais ricos.\par
Existem, naturalmente, muitos ensinamentos desse tipo sobre as mais variadas coisas do mundo. Toda li\'e7\'e3o escolar est\'e1 cheia deles. Consideremos a geografia. \'c9-nos dito que a cidade de Constan\'e7a fica sobre o Bodensee. Uma can\'e7\'e3o estudantil acrescenta: \lquote se n\'e3o acredita, v\'e1 l\'e1 e veja\rquote . Suponhamos que eu estive l\'e1 e que pude confirmar que de fato aquela encantadora cidade fica \'e0 beira de uma vasta extens\'e3o de \'e1gua, chamada de Bodensee por todos os que vivem em torno dela; ent\'e3o, me convenci totalmente da corre\'e7\'e3o daquela afirma\'e7\'e3o geogr\'e1fica. Com respeito a isso, recordo-me de outra experi\'eancia, bastante not\'e1vel. J\'e1 era homem maduro quando pela primeira vez me encontrei sobre a colina da Acr\'f3pole, em Atenas, entre as ru\'ednas do templo, contemplando o mar azul. Uma sensa\'e7\'e3o de espanto mesclava-se \'e0 minha alegria. Ela parecia dizer: \lquote Ent\'e3o \i\'e9\i0  realmente verdade, tal como aprendemos na escola!\rquote  Qu\'e3o superficial e fraca deve ter sido a cren\'e7a que ent\'e3o adquirira na verdade real do que ouvira, se agora podia ficar t\'e3o espantado! N\'e3o darei, por\'e9m, demasiada \'eanfase ao significado dessa experi\'eancia, pois meu espanto poderia ter tido outra explica\'e7\'e3o, que n\'e3o me ocorreu na ocasi\'e3o, e que \'e9 de natureza inteiramente subjetiva, nada tendo a ver com o car\'e1ter especial do lugar.\par
Todo ensinamento como este, ent\'e3o, exige uma cren\'e7a em seu conte\'fado, mas n\'e3o sem produzir fundamentos para sua reivindica\'e7\'e3o. Esses ensinamentos s\'e3o apresentados como o resultado resumido de um processo mais extenso de pensamento, baseado na observa\'e7\'e3o e, decerto, tamb\'e9m em infer\'eancias. Se algu\'e9m desejar passar por esse processo, em vez de aceitar seu resultado, eles lhe mostrar\'e3o como faz\'ea-lo. Ademais, \'e9-nos dada sempre, em acr\'e9scimo, a fonte do conhecimento que \'e9 por eles transmitido, quando essa fonte n\'e3o \'e9 auto-evidente, como no caso das afirma\'e7\'f5es geogr\'e1ficas. Por exemplo, a Terra tem a forma de uma esfera; as provas aduzidas para isso s\'e3o o experimento do p\'eandulo de Foucault, o comportamento do horizonte e a possibilidade de circunaveg\'e1-la. Visto ser impratic\'e1vel, como qualquer pessoa interessada percebe, enviar crian\'e7as em idade escolar numa viagem em redor do mundo, satisfazemo-nos em permitir que o que \'e9 ensinado na escola seja aceito com confian\'e7a; sabemos, no entanto, que a via para a aquisi\'e7\'e3o de uma convic\'e7\'e3o pessoal permanece aberta.\par
Tentemos aplicar o mesmo teste aos ensinamentos da religi\'e3o. Quando indagamos em que se funda sua reivindica\'e7\'e3o a ser acreditada, deparamo-nos com tr\'eas respostas, que se harmonizam de modo excepcionalmente mau umas com as outras. Em primeiro lugar, os ensinamentos merecem ser acreditados porque j\'e1 o eram por nossos primitivos antepassados; em segundo, possu\'edmos provas que nos foram transmitidas desde esses mesmos tempos primevos; em terceiro, \'e9 totalmente proibido levantar a quest\'e3o de sua autenticidade. Em \'e9pocas anteriores, uma tal presun\'e7\'e3o era punida com os mais severos castigos, e ainda hoje a sociedade olha com desconfian\'e7a para qualquer tentativa de levantar novamente a quest\'e3o.\par
Esse terceiro ponto est\'e1 fadado a despertar nossas mais fortes suspeitas. Afinal de contas, uma proibi\'e7\'e3o desse tipo s\'f3 pode ter uma raz\'e3o - que a sociedade se acha bastante c\'f4nscia da inseguran\'e7a da reivindica\'e7\'e3o que faz em prol de suas doutrinas religiosas. Caso contr\'e1rio, decerto estaria pronta a colocar os dados necess\'e1rios \'e0 disposi\'e7\'e3o de quem quer que desejasse chegar \'e0 convic\'e7\'e3o. Assim sendo, \'e9 com uma sensa\'e7\'e3o de desconfian\'e7a dif\'edcil de apaziguar que passamos ao exame dos outros dois fundamentos de prova. Temos que acreditar porque nossos antecipassados acreditaram. Mas nossos ancestrais eram muito mais ignorantes do que n\'f3s. Acreditavam em coisas que hoje n\'e3o nos \'e9 poss\'edvel aceitar, e ocorre-nos a possibilidade de que as doutrinas da religi\'e3o possam pertencer tamb\'e9m a essa classe. As provas que nos legaram est\'e3o registradas em escritos que, eles pr\'f3prios, trazem todos os sinais de infidedignidade. Est\'e3o cheios de contradi\'e7\'f5es, revis\'f5es e falsifica\'e7\'f5es e, mesmo onde falam de confirma\'e7\'f5es concretas, elas pr\'f3prias acham-se inconfirmadas. N\'e3o adianta muito asseverar que suas palavras, ou inclusive apenas seu conte\'fado, se originam da revela\'e7\'e3o divina, porque essa asser\'e7\'e3o \'e9, ela pr\'f3pria, uma das doutrinas cuja autenticidade est\'e1 em exame, e nenhuma proposi\'e7\'e3o pode ser prova de si mesma.\par
Chegamos assim \'e0 singular conclus\'e3o de que, de todas as informa\'e7\'f5es proporcionadas por nosso patrim\'f4nio cultural, as menos autenticadas constituem precisamente os elementos que nos poderiam ser da maior import\'e2ncia, ter a miss\'e3o de solucionar os enigmas do universo e nos reconciliar com os sofrimentos. N\'e3o poder\'edamos ser levados a aceitar algo de t\'e3o pouco interesse para n\'f3s quanto o fato de as baleias darem \'e0 luz filhotes, em vez de porem ovos, se n\'e3o se pudesse apresentar provas melhores do que isso.\par
Esse estado de coisas \'e9, em si pr\'f3prio, um problema psicol\'f3gico bastante not\'e1vel. E que ningu\'e9m imagine que o que declarei a respeito da impossibilidade de provar a verdade das doutrinas religiosas contenha algo de novo. Isso j\'e1 foi sentido em todas as \'e9pocas, e, indubitavelmente, tamb\'e9m pelos ancestrais que nos transmitiram esse legado. Muitos deles provavelmente nutriram as mesmas d\'favidas que n\'f3s, mas a press\'e3o a eles imposta foi forte demais para que se atrevessem a express\'e1-las. E, visto que incont\'e1veis pessoas foram atormentadas por d\'favidas semelhantes e se esfor\'e7aram por reprimi-las, por acharem que era seu dever acreditar, muitos intelectos brilhantes sucumbiram a esse conflito e muitos caracteres foram prejudicados pelas transig\'eancias com que tentaram encontrar uma sa\'edda para ele.\par
Se todas as provas apresentadas em prol da autenticidade dos ensinamentos religiosos se originam do passado, \'e9 natural que se passe o olhar em volta e se veja se o presente, sobre o qual \'e9 mais f\'e1cil formar julgamentos, n\'e3o ser\'e1 capaz de fornecer provas desse tipo. Se, por esse meio, alcan\'e7\'e1ssemos \'eaxito em liberar da d\'favida mesmo uma parte isolada do sistema religioso, a sua totalidade ganharia imensamente em credibilidade. Os processos dos espiritualistas v\'eam a nosso encontro nesse ponto; eles est\'e3o convencidos da sobreviv\'eancia da alma individual e procuram demonstrar-nos, para al\'e9m de qualquer d\'favida, a verdade dessa doutrina religiosa. Lamentavelmente, n\'e3o conseguem refutar o fato de o aparecimento e as palavras dos esp\'edritos serem simplesmente produtos de sua pr\'f3pria atividade mental. Invocaram os esp\'edritos dos maiores homens e dos mais eminentes pensadores, mas todos os pronunciamentos e informa\'e7\'f5es que deles receberam foram t\'e3o tolos e t\'e3o deploravelmente sem sentido que neles nada se pode encontrar de cr\'edvel, exceto a capacidade dos esp\'edritos em se adaptarem ao c\'edrculo de pessoas que os conjuraram. Devo agora mencionar duas tentativas que foram feitas - ambas as quais transmitem a impress\'e3o de serem esfor\'e7os desesperados - para fugir ao problema. Uma, de natureza violenta, \'e9 antiga; a outra, sutil e moderna. A primeira \'e9 o \lquote\i Credo quia absurdum\i0\rquote , do primeiro Padre da Igreja. Sustenta que as doutrinas religiosas est\'e3o fora da jurisdi\'e7\'e3o da raz\'e3o - acima dela. Sua verdade deve ser sentida interiormente, e n\'e3o precisam ser compreendidas. Mas esse \i Credo\i0  s\'f3 tem interesse como autoconfiss\'e3o. Como declara\'e7\'e3o autorizada, n\'e3o possui for\'e7a obrigat\'f3ria. Devo ser obrigado a acreditar em \i todos\i0  os absurdos? E caso n\'e3o, por que nesse em particular? Acima da raz\'e3o n\'e3o h\'e1 tribunal a que apelar. Se a verdade das doutrinas religiosas depende de uma experi\'eancia interior que d\'e1 testemunho dessa verdade, o que se deve fazer com as muitas pessoas que n\'e3o disp\'f5em dessa rara experi\'eancia? Pode-se exigir que todo homem utilize o dom da raz\'e3o de que \'e9 possuidor, mas n\'e3o se pode erigir, com base num motivo que existe apenas para poucos, uma obriga\'e7\'e3o que se aplique a todos. Se determinado homem obteve uma convic\'e7\'e3o inabal\'e1vel a respeito da verdadeira realidade das doutrinas religiosas, a partir de um estado de \'eaxtase que o comoveu profundamente, que significa\'e7\'e3o isso tem para os outros?\par
A segunda tentativa \'e9 a efetuada pela filosofia do \lquote como se\rquote , que assevera que nossa atividade de pensamento inclui grande n\'famero de hip\'f3teses cuja falta de fundamento e at\'e9 mesmo absurdeza compreendemos perfeitamente. S\'e3o chamadas de \lquote fic\'e7\'f5es\rquote , mas, por v\'e1rias raz\'f5es pr\'e1ticas, temos de nos comportar \lquote como se\rquote  nelas acredit\'e1ssemos. Tal \'e9 o caso das doutrinas religiosas, devido \'e0 sua incompar\'e1vel import\'e2ncia para a manuten\'e7\'e3o da sociedade humana. Essa linha de argumenta\'e7\'e3o n\'e3o se afasta muito do \lquote\i Credo quia absurdum\i0\lquote , mas penso que a exig\'eancia feita pelo argumento do \lquote como se\rquote  \'e9 uma exig\'eancia que s\'f3 o fil\'f3sofo pode apresentar. Um homem cujo pensar n\'e3o se acha influenciado pelos artif\'edcios da filosofia nunca poder\'e1 aceit\'e1-la; na opini\'e3o de tal homem, a admiss\'e3o de que algo \'e9 absurdo ou contr\'e1rio \'e0 raz\'e3o n\'e3o deixa mais nada a ser dito. N\'e3o se pode esperar dele que, precisamente ao tratar de seus interesses mais importantes, abra m\'e3o das garantias que exige para todas as suas atividades comuns. Lembro-me de um de meus filhos que se distinguia, em idade precoce, por uma positividade particularmente acentuada. Quando estava sendo contada \'e0s crian\'e7as uma hist\'f3ria de fadas e todas a escutavam com embevecida aten\'e7\'e3o, ele se levantava e perguntava: \lquote Essa hist\'f3ria \'e9 verdadeira?\rquote  Quando se respondia que n\'e3o, afastava-se com um olhar de desd\'e9m. Podemos esperar que dentro em breve as pessoas se comportem da mesma maneira para com os contos de fadas da religi\'e3o, a despeito de tudo o que o \lquote como se\rquote  advoga.\par
Atualmente, por\'e9m, elas ainda se conduzem de modo inteiramente diferente e, em tempos passados, as id\'e9ias religiosas, a despeito de sua incontrovert\'edvel falta de autenticidade, exerceram a mais forte influ\'eancia poss\'edvel sobre a humanidade. Trata-se de um novo problema psicol\'f3gico. Devemos perguntar onde reside a for\'e7a interior dessas doutrinas e a que devem sua efic\'e1cia, independente, como \'e9, do reconhecimento pela raz\'e3o.\par
VI \par
Acho que preparamos suficientemente o caminho para uma resposta a ambas as perguntas. Ela ser\'e1 encontrada se voltarmos nossa aten\'e7\'e3o para a origem ps\'edquica das id\'e9ias religiosas. Estas, proclamadas como ensinamentos, n\'e3o constituem precipitados de experi\'eancia ou resultados finais de pensamento: s\'e3o ilus\'f5es, realiza\'e7\'f5es dos mais antigos, fortes e prementes desejos da humanidade. O segredo de sua for\'e7a reside na for\'e7a desses desejos. Como j\'e1 sabemos, a impress\'e3o terrificante de desamparo na inf\'e2ncia despertou a necessidade de prote\'e7\'e3o - de prote\'e7\'e3o atrav\'e9s do amor -, a qual foi proporcionada pelo pai; o reconhecimento de que esse desamparo perdura atrav\'e9s da vida tornou necess\'e1rio aferrar-se \'e0 exist\'eancia de um pai, dessa vez, por\'e9m, um pai mais poderoso. Assim o governo benevolente de uma Provid\'eancia divina mitiga nosso temor dos perigos da vida; o estabelecimento de uma ordem moral mundial assegura a realiza\'e7\'e3o das exig\'eancias de justi\'e7a, que com tanta freq\'fc\'eancia permaneceram irrealizadas na civiliza\'e7\'e3o humana; e o prolongamento da exist\'eancia terrena numa vida futura fornece a estrutura local e temporal em que essas realiza\'e7\'f5es de desejo se efetuar\'e3o. As respostas aos enigmas que tentam a curiosidade do homem, tais como a maneira pela qual o universo come\'e7ou ou a rela\'e7\'e3o entre corpo e mente, s\'e3o desenvolvidas em conformidade com as suposi\'e7\'f5es subjacentes a esse sistema. Constitui al\'edvio enorme para a psique individual se os conflitos de sua inf\'e2ncia, que surgem do complexo paterno - conflitos que nunca superou inteiramente -, s\'e3o dela retirados e levados a uma solu\'e7\'e3o universalmente aceita.\par
Quando digo que todas essas coisas s\'e3o ilus\'f5es, devo definir o significado da palavra. Uma ilus\'e3o n\'e3o \'e9 a mesma coisa que um erro; tampouco \'e9 necessariamente um erro. A cren\'e7a de Arist\'f3teles de que os insetos se desenvolvem do esterco (cren\'e7a a que as pessoas ignorantes ainda se aferram) era um erro; assim como a cren\'e7a de uma gera\'e7\'e3o anterior de m\'e9dicos de que a \i tabes dorsalis\i0  constitui resultado de excessos sexuais. Seria incorreto chamar esses erros de ilus\'f5es. Por outro lado, foi uma ilus\'e3o de Colombo acreditar que descobriu um novo caminho mar\'edtimo para as \'cdndias. O papel desempenhado por seu desejo nesse erro \'e9 bastante claro. Pode-se descrever como ilus\'e3o a asser\'e7\'e3o feita por certos nacionalistas de que a ra\'e7a indo-germ\'e2nica \'e9 a \'fanica capaz de civiliza\'e7\'e3o, ou a cren\'e7a, que s\'f3 foi destru\'edda pela psican\'e1lise, de que as crian\'e7as s\'e3o criaturas sem sexualidade. O que \'e9 caracter\'edstico das ilus\'f5es \'e9 o fato de derivarem de desejos humanos. Com respeito a isso, aproximam-se dos del\'edrios psiqui\'e1tricos, mas deles diferem tamb\'e9m, \'e0 parte a estrutura mais complicada dos del\'edrios. No caso destes,enfatizamos como essencial o fato de eles se acharem em contradi\'e7\'e3o com a realidade. As ilus\'f5es n\'e3o precisam ser necessariamente falsas, ou seja, irrealiz\'e1veis ou em contradi\'e7\'e3o com a realidade. Por exemplo, uma mo\'e7a de classe m\'e9dia pode ter a ilus\'e3o de que um pr\'edncipe aparecer\'e1 e se casar\'e1 com ela. Isso \'e9 poss\'edvel, e certos casos assim j\'e1 ocorreram. Que o Messias chegue e funde uma idade de ouro \'e9 muito menos prov\'e1vel. Classificar-se essa cren\'e7a como ilus\'e3o ou como algo an\'e1logo a um del\'edrio depender\'e1 da pr\'f3pria atitude pessoal. Exemplos de ilus\'f5es que mostraram ser verdadeiras n\'e3o s\'e3o f\'e1ceis de encontrar, mas a ilus\'e3o dos alquimistas de que todos os metais podiam ser transformados em ouro poderia ser um deles. O desejo de possuir uma grande quantidade de ouro, tanto ouro quanto poss\'edvel, foi, \'e9 verdade, em grande parte arrefecido por nosso conhecimento atual dos fatores determinantes da riqueza, mas a qu\'edmica n\'e3o mais encara a transmuta\'e7\'e3o dos metais em ouro como imposs\'edvel. Podemos, portanto, chamar uma cren\'e7a de ilus\'e3o quando uma realiza\'e7\'e3o de desejo constitui fator proeminente em sua motiva\'e7\'e3o e, assim procedendo, desprezamos suas rela\'e7\'f5es com a realidade, tal como a pr\'f3pria ilus\'e3o n\'e3o d\'e1 valor \'e0 verifica\'e7\'e3o. \par
Havendo estabelecido desse modo nossas coordenadas, retornemos \'e0 quest\'e3o das doutrinas religiosas. Podemos agora repetir que todas elas s\'e3o ilus\'f5es e insuscet\'edveis de prova. Ningu\'e9m pode ser compelido a ach\'e1-las verdadeiras, a acreditar nelas. Algumas s\'e3o t\'e3o improv\'e1veis, t\'e3o incompat\'edveis com tudo que laboriosamente descobrimos sobre a realidade do mundo, que podemos compar\'e1-las - se consideramos de forma apropriada as diferen\'e7as psicol\'f3gicas - a del\'edrios. Do valor de realidade da maioria delas n\'e3o podemos ajuizar; assim como n\'e3o podem ser provadas, tamb\'e9m n\'e3o podem ser refutadas. Conhecemos ainda muito pouco para efetuar sua abordagem cr\'edtica. Os enigmas do universo s\'f3 lentamente se revelam \'e0 nossa investiga\'e7\'e3o; existem muitas quest\'f5es a que a ci\'eancia atualmente n\'e3o pode dar resposta. Mas o trabalho cient\'edfico constitui a \'fanica estrada que nos pode levar a um conhecimento da realidade externa a n\'f3s mesmos. \'c9, mais uma vez, simplesmente uma ilus\'e3o esperar qualquer coisa da intui\'e7\'e3o e da introspec\'e7\'e3o; elas nada nos podem dar, a n\'e3o ser detalhes sobre nossa pr\'f3pria vida mental, detalhes dif\'edceis de interpretar, nunca qualquer informa\'e7\'e3o sobre as perguntas que a doutrina religiosa acha t\'e3o f\'e1cil responder. Seria insolente permitir que nossa pr\'f3pria vontade arbitr\'e1ria ingressasse na quest\'e3o e, de acordo com nossa estimativa pessoal, declarasse esta ou aquela parte do sistema religioso como mais ou menos aceit\'e1vel. Tais quest\'f5es s\'e3o momentosas demais para isso; poderiam ser chamadas de demasiadamente sagradas.Nesse ponto, \'e9 de esperar que se encontre uma obje\'e7\'e3o. \lquote Bem, ent\'e3o, se mesmos os c\'e9ticos impenitentes admitem que as asser\'e7\'f5es da religi\'e3o n\'e3o podem ser refutadas pela raz\'e3o, por que n\'e3o devo acreditar nelas, j\'e1 que possuem tanta coisa de seu lado - a tradi\'e7\'e3o, a concord\'e2ncia da humanidade, e todas as consola\'e7\'f5es que oferecem?\rquote  De fato, por que n\'e3o? Assim como ningu\'e9m pode ser for\'e7ado a crer, tamb\'e9m ningu\'e9m pode ser for\'e7ado a descrer. Mas n\'e3o nos permitamos ficar satisfeitos em nos enganarmos que argumentos desse tipo nos conduzir\'e3o pela estrada do pensamento correto. Se algum dia j\'e1 houve um exemplo de desculpa esfarrapada, temo-lo aqui. Ignor\'e2ncia \'e9 ignor\'e2ncia; nenhum direito a acreditar em algo pode ser derivado dela. Em outros assuntos, nenhuma pessoa sensata se comportaria t\'e3o irresponsavelmente ou se contentaria com fundamentos t\'e3o d\'e9beis para suas opini\'f5es e para a posi\'e7\'e3o que assume. \'c9 apenas nas coisas mais elevadas e sagradas que se permite faz\'ea-lo. Na realidade, trata-se apenas de tentativas de fingir para n\'f3s mesmos ou para outras pessoas que ainda nos achamos firmemente ligados \'e0 religi\'e3o, quando h\'e1 muito tempo j\'e1 nos apartamos dela. Quanto a quest\'f5es de religi\'e3o, as pessoas s\'e3o culpadas de toda esp\'e9cie poss\'edvel de desonestidade e mau procedimento intelectual. Os fil\'f3sofos distendem tanto o sentido das palavras, que elas mal ret\'eam algo de seu sentido original. D\'e3o o nome de \lquote Deus\rquote  a alguma vaga abstra\'e7\'e3o que criaram para si mesmos e, assim, podem posar perante todos como de\'edstas, como crentes em Deus, e inclusive gabar-se de terem identificado um conceito mais elevado e puro de Deus, n\'e3o obstante significar seu Deus agora nada mais que uma sombra sem subst\'e2ncia, sem nada da vigorosa personalidade das doutrinas religiosas. Os cr\'edticos insistem em descrever como \lquote profundamente religioso\rquote  qualquer um que admita uma sensa\'e7\'e3o da insignific\'e2ncia ou impot\'eancia do homem diante do universo, embora o que constitua a ess\'eancia da atitude religiosa n\'e3o seja essa sensa\'e7\'e3o, mas o passo seguinte, a rea\'e7\'e3o que busca um rem\'e9dio para ela. O homem que n\'e3o vai al\'e9m, mas humildemente concorda com o pequeno papel que os seres humanos desempenham no grande mundo, esse homem \'e9, pelo contr\'e1rio, irreligioso no sentido mais verdadeiro da palavra.\par
Avaliar o valor de verdade das doutrinas religiosas n\'e3o se acha no escopo da presente investiga\'e7\'e3o. Basta-nos que as tenhamos reconhecido como sendo, em sua natureza psicol\'f3gica, ilus\'f5es. Contudo, n\'e3o somos obrigados a ocultar o fato de que essa descoberta tamb\'e9m influencia fortemente nossa atitude para com a quest\'e3o que a muitos deve parecer a mais importante de todas. Sabemos aproximadamente em que per\'edodos, e por que tipo de homens, as doutrinas religiosas foram criadas. Se, ademais, descobrirmos os motivos que conduziram a isso, nossa atitude para com o problema da religi\'e3o experimentar\'e1 um acentuado deslocamento. Dir-nos-emos que seria muito bom se existissem um Deus que tivesse criado o mundo, uma Provid\'eancia benevolente, uma ordem moral no universo e uma vida posterior; constitui, por\'e9m, fato bastante not\'e1vel que tudo isso seja exatamente como estamos fadados a desejar que seja. E seria ainda mais not\'e1vel se nossos lament\'e1veis, ignorantes e espezinhados ancestrais tivessem conseguido solucionar todos esses dif\'edceis enigmas do universo.\par
VII \par
Tendo identificado as doutrinas religiosas como ilus\'f5es, somos imediatamente defrontados por outra quest\'e3o: n\'e3o poder\'e3o ser de natureza semelhante outros predicados culturais de que fazemos alta opini\'e3o e pelos quais deixamos nossas vidas serem governadas? N\'e3o devem as suposi\'e7\'f5es que determinam nossas regulamenta\'e7\'f5es pol\'edticas serem chamadas tamb\'e9m de ilus\'f5es? E n\'e3o acontece que, em nossa civiliza\'e7\'e3o, as rela\'e7\'f5es entre os sexos sejam perturbadas por ilus\'e3o er\'f3tica ou um certo n\'famero dessas ilus\'f5es? E, uma vez despertada nossa suspeita, n\'e3o nos esquivaremos de tamb\'e9m perguntar se nossa convic\'e7\'e3o de que podemos aprender algo sobre a realidade externa pelo emprego da observa\'e7\'e3o e do racioc\'ednio no trabalho cient\'edfico, possui um fundamento melhor. Nada deveria impedir-nos de dirigir a observa\'e7\'e3o para nossos pr\'f3prios eus e de aplicar o pensamento \'e0 cr\'edtica dele pr\'f3prio. Nesse campo, uma s\'e9rie de investiga\'e7\'f5es se abre a nossa frente, cujos resultados n\'e3o podem deixar de ser decisivos para a constru\'e7\'e3o de uma \lquote\i Weltanschauung\i0\rquote . Imaginamos, ademais, que um esfor\'e7o desse tipo n\'e3o seria v\'e3o e que, pelo menos em parte, justificaria nossas suspeitas. O autor, por\'e9m, n\'e3o disp\'f5e dos meios para empreender tarefa t\'e3o abrangente; necessita confinar seu trabalho ao seguimento de apenas uma dessas ilus\'f5es, a saber, a da religi\'e3o.\par
Aqui, a alta voz de nosso opositor nos interrompe. \'c9-nos exigido que expliquemos nossa m\'e1 a\'e7\'e3o:\par
\lquote Os interesses arqueol\'f3gicos s\'e3o, indubitavelmente, bastante dignos de elogios, mas ningu\'e9m empreende uma escava\'e7\'e3o se, assim procedendo, solapar as moradias de pessoas vivas, de maneira que aquelas aluam e soterrem estas sob suas ru\'ednas. As doutrinas da religi\'e3o n\'e3o constituem um tema sobre o qual se possa tergiversar, como outro qualquer. Nossa civiliza\'e7\'e3o se ergue sobre elas e a manuten\'e7\'e3o da sociedade humana se baseia na cren\'e7a da maioria dos homens na verdade dessas doutrinas. Caso se lhes ensine que n\'e3o existe um Deus todo-poderoso e justo, nem ordem mundial divina, nem vida futura, se sentir\'e3o isentos de toda e qualquer obriga\'e7\'e3o de obedecer aos preceitos da civiliza\'e7\'e3o. Sem inibi\'e7\'e3o ou temor, seguir\'e3o seus instintos associais e ego\'edstas, e procurar\'e3o exercer seu poder; o Caos, que banimos atrav\'e9s de muitos milhares de anos de trabalho civilizat\'f3rio, mais uma vez retornar\'e1. Mesmo que soub\'e9ssemos, e pud\'e9ssemos provar, que a religi\'e3o n\'e3o se acha na posse da verdade, dever\'edamos ocultar esse fato e nos comportarmos da maneira prescrita pela filosofia do \lquote como se\rquote , e isso no interesse da preserva\'e7\'e3o de todos n\'f3s. E, \'e0 parte o perigo do empreendimento, seria uma crueldade sem prop\'f3sito. N\'e3o poucas pessoas encontram sua \'fanica consola\'e7\'e3o nas doutrinas religiosas, e s\'f3 conseguem suportar a vida com o aux\'edlio delas. Voc\'ea as despojaria de seu apoio, sem ter nada melhor a lhes oferecer em troca. Admite-se que, at\'e9 agora, a ci\'eancia ainda n\'e3o conseguiu muita coisa, mas, mesmo que progredisse mais, n\'e3o bastaria para o homem. Este possui necessidades imperiosas de outro tipo, que jamais poderiam ser satisfeitas pela fr\'edgida ci\'eancia, sendo muito estranho - na verdade, o auge da incoer\'eancia - que um psic\'f3logo, que sempre insistiu em que a intelig\'eancia, quando comparada \'e0 vida dos instintos, desempenha apenas um papel de menor vulto nos assuntos humanos, tente agora despojar a humanidade de uma preciosa realiza\'e7\'e3o de desejos e proponha compens\'e1-la disso com um alimento intelectual\rquote .\par
Quantas acusa\'e7\'f5es de uma s\'f3 vez! N\'e3o obstante, estou preparado para refut\'e1-las e, mais ainda, afirmo que a civiliza\'e7\'e3o corre um risco muito maior se mantivermos nossa atual atitude para com a religi\'e3o do que se a abandonarmos.\par
Contudo, mal sei por onde come\'e7ar minha r\'e9plica. Talvez sirva de garantia o fato de que eu mesma encare meu empreendimento como completamente in\'f3cuo e livre de riscos. Aqui, n\'e3o sou eu quem est\'e1 supervalorizando o intelecto. Se as pessoas s\'e3o como meus opositores as descrevem - e n\'e3o gostaria de contradiz\'ea-los -, ent\'e3o n\'e3o h\'e1 perigo de que a cren\'e7a de um devoto seja vencida pelos meus argumentos, e ele, privado de sua f\'e9. Al\'e9m disso, n\'e3o disse nada que outros homens, melhores do que eu, j\'e1 n\'e3o tenham dito antes de mim, de modo muito mais completo, energ\'e9tico e impressivo. Seus nomes s\'e3o bem conhecidos e n\'e3o vou cit\'e1-los porque n\'e3o quero dar a impress\'e3o de estar procurando colocar-me entre eles. Tudo o que fiz - e isso constitui a \'fanica coisa nova em minha exposi\'e7\'e3o - foi acrescentar uma certa base psicol\'f3gica \'e0s cr\'edticas de meus grandes predecessores. \'c9 dif\'edcil esperar que precisamente esse acr\'e9scimo produza o efeito que foi negado \'e0queles esfor\'e7os anteriores. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que aqui se me poderia perguntar qual a vantagem de escrever isso, se estou certo de que ser\'e1 ineficaz. Retornarei a esse ponto mais tarde. \par
Sou a \'fanica pessoa a quem essa publica\'e7\'e3o pode prejudicar. Serei obrigado a ouvir as mais desagrad\'e1veis censuras por causa de minha superficialidade, estreiteza de esp\'edrito e falta de idealismo ou compreens\'e3o dos mais altos interesses da humanidade. Por um lado, por\'e9m, tais admoesta\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o novas para mim, e, por outro, se um homem j\'e1 aprendeu na juventude a se sobrepor \'e0 desaprova\'e7\'e3o de seus contempor\'e2neos, que lhe pode ela importar na velhice, quando ele est\'e1 certo de que em breve se achar\'e1 al\'e9m do alcance de todo favor ou desfavor? Em \'e9pocas passadas, era diferente. Ent\'e3o, declara\'e7\'f5es como as minhas acarretavam um seguro cerceamento da exist\'eancia terrena de quem as proferisse e uma acelera\'e7\'e3o efetiva da oportunidade de conseguir uma experi\'eancia pessoal do al\'e9m. Mas, repito, esses tempos j\'e1 passaram e, atualmente, os escritos desse tipo n\'e3o trazem para seu autor mais perigo do que para seus leitores. O m\'e1ximo que pode acontecer \'e9 que a tradu\'e7\'e3o ou distribui\'e7\'e3o de seu livro sejam proibidas num pa\'eds ou noutro, e, precisamente, \'e9 natural, num pa\'eds que esteja convencido do alto padr\'e3o de sua cultura. Mas se algu\'e9m faz um apelo em favor da ren\'fancia aos desejos e da aquiesc\'eancia ao Destino, tem que ser capaz de tolerar tamb\'e9m esse tipo de preju\'edzo.\par
Outra quest\'e3o que me ocorreu foi a de saber se, no fim das contas, a publica\'e7\'e3o dessa obra n\'e3o poderia causar danos. N\'e3o a uma pessoa, mas a uma causa, a causa da psican\'e1lise, pois n\'e3o se pode negar que a psican\'e1lise \'e9 cria\'e7\'e3o minha e que se deparou com muita desconfian\'e7a e m\'e1 vontade. Se agora me apresento com esses pronunciamentos desagrad\'e1veis, as pessoas estar\'e3o prontas a efetuar um deslocamento de minha pessoa para a psican\'e1lise: \lquote Agora estamos vendo\rquote , dir\'e3o, \lquote aonde a psican\'e1lise conduz. A m\'e1scara caiu; conduz a uma nega\'e7\'e3o de Deus e de um ideal moral, como sempre desconfiamos. Para nos manter afastados dessa descoberta \'e9 que fomos iludidos a pensar que a psican\'e1lise n\'e3o possu\'eda \i Weltanschauung\i0  e que jamais poderia elaborar uma.\rquote\par
Um clamor desse tipo me seria realmente desagrad\'e1vel, por causa de meus muitos colaboradores, alguns dos quais, de modo algum, partilham de minha atitude para com os problemas da religi\'e3o. A psican\'e1lise, por\'e9m, j\'e1 enfrentou muitas tempestades e ter\'e1 agora de arrostar mais essa. Na realidade, a psican\'e1lise constitui um m\'e9todo de pesquisa, um instrumento imparcial, tal como o c\'e1lculo infinitesimal, por assim dizer. Se um f\'edsico descobrisse, com o aux\'edlio deste \'faltimo, que ao fim de certo tempo a Terra seria destru\'edda, ainda assim hesitar\'edamos em atribuir tend\'eancias destrutivas ao pr\'f3prio c\'e1lculo e, portanto, em proscrev\'ea-lo. Nada do que eu disse aqui sobre o valor de verdade das religi\'f5es precisou do apoio da psican\'e1lise; j\'e1 foi dito por outros muito antes que a an\'e1lise surgisse. Se a aplica\'e7\'e3o do m\'e9todo psicanal\'edtico torna poss\'edvel encontrar um novo argumento contra as verdades da religi\'e3o, \i tant pis\i0  para a religi\'e3o, mas os defensores desta, com o mesmo direito, poder\'e3o fazer uso da psican\'e1lise para dar valor integral \'e0 significa\'e7\'e3o emocional das doutrinas religiosas. Prossigamos com nossa defesa. A religi\'e3o, \'e9 claro, desempenhou grandes servi\'e7os para a civiliza\'e7\'e3o humana. Contribuiu muito para domar os instintos associais. Mas n\'e3o o suficiente. Dominou a sociedade humana por muitos milhares de anos e teve tempo para demonstrar o que pode alcan\'e7ar. Se houvesse conseguido tornar feliz a maioria da humanidade, confort\'e1-la, reconcili\'e1-la com a vida, e transform\'e1-la em ve\'edculo de civiliza\'e7\'e3o, ningu\'e9m sonharia em alterar as condi\'e7\'f5es existentes. Mas, em vez disso, o que vemos? Vemos que um n\'famero estarrecedoramente grande de pessoas se mostram insatisfeitas e infelizes com a civiliza\'e7\'e3o, sentindo-a como um jugo do qual gostariam de se libertar; e que essas pessoas fazem tudo que se acha em seu poder para alterar a civiliza\'e7\'e3o, ou ent\'e3o v\'e3o t\'e3o longe em sua hostilidade contra ela, que nada t\'eam a ver com a civiliza\'e7\'e3o ou com uma restri\'e7\'e3o do instinto. Nesse ponto, ser\'e1 objetado contra n\'f3s que esse estado de coisas se deve ao pr\'f3prio fato de a religi\'e3o ter perdido parte de sua influ\'eancia sobre as massas humanas, exatamente por causa do deplor\'e1vel efeito dos progressos da ci\'eancia. Tomaremos nota dessa admiss\'e3o e do motivo que lhe \'e9 dado; dela faremos uso posteriormente para nossos pr\'f3prios fins, mas a obje\'e7\'e3o em si n\'e3o possui for\'e7a.\par
\'c9 duvidoso que os homens tenham sido em geral mais felizes na \'e9poca em que as doutrinas religiosas dispunham de uma influ\'eancia irrestrita; mais morais certamente n\'e3o foram. Sempre souberam como externalizar os preceitos da religi\'e3o e anular assim suas inten\'e7\'f5es. Os sacerdotes, cujo dever era assegurar a obedi\'eancia \'e0 religi\'e3o, foram a seu encontro nesse aspecto. A bondade de Deus deve apor uma m\'e3o refreadora \'e0 Sua justi\'e7a. Algu\'e9m peca; faz depois um sacrif\'edcio ou se penitencia e fica livre para pecar de novo. A introspectividade russa atingiu o m\'e1ximo ao concluir que o pecado \'e9 indispens\'e1vel \'e0 frui\'e7\'e3o de todas as b\'ean\'e7\'e3os da gra\'e7a divina, de maneira que, no fundo, o pecado \'e9 agrad\'e1vel a Deus. N\'e3o \'e9 segredo que os sacerdotes s\'f3 puderam manter as massas submissas \'e0 religi\'e3o pela efetiva\'e7\'e3o de concess\'f5es t\'e3o grandes quanto essas \'e0 natureza instintual do homem. Assim, conclu\'edram: s\'f3 Deus \'e9 forte e bom; o homem \'e9 fraco e pecador. Em todas as \'e9pocas, a imoralidade encontrou na religi\'e3o um apoio n\'e3o menor que a moralidade. Se as realiza\'e7\'f5es da religi\'e3o com respeito \'e0 felicidade do homem, susceptibilidade \'e0 cultura  e controle moral n\'e3o s\'e3o melhores que isso, n\'e3o pode deixar de surgir a quest\'e3o de saber se n\'e3o estamos superestimando sua necessidade para a humanidade e se fazemos bem em basearmos nela nossas exig\'eancias culturais.Consideremos a situa\'e7\'e3o inequ\'edvoca do presente. Escutamos a admiss\'e3o de que a religi\'e3o n\'e3o mais possui sobre o povo a mesma influ\'eancia que costumava ter.(Estamos aqui interessados na civiliza\'e7\'e3o europ\'e9ia crist\'e3.) E isso n\'e3o aconteceu por que suas promessas tenham diminu\'eddo, mas porque as pessoas as acham menos cr\'edveis. Admitamos que o motivo - embora talvez n\'e3o o \'fanico - para essa mudan\'e7a seja o aumento do esp\'edrito cient\'edfico nos estratos mais elevados da sociedade humana. A cr\'edtica desbastou o valor probat\'f3rio dos documentos religiosos, a ci\'eancia natural demonstrou os erros neles existentes, e a pesquisa comparativa ficou impressionada pela semelhan\'e7a fatal existente entre as id\'e9ias religiosas que reverenciamos e os produtos mentais de povos e \'e9pocas primitivos.\par
O esp\'edrito cient\'edfico provoca uma atitude espec\'edfica para com os assuntos do mundo; perante os assuntos religiosos, ele se det\'e9m um instante, hesita, e, finalmente, cruza-lhes tamb\'e9m o limiar. Nesse processo, n\'e3o h\'e1 interrup\'e7\'e3o; quanto maior \'e9 o n\'famero de homens a quem os tesouros do conhecimento se tornam acess\'edveis, mais difundido \'e9 o afastamento da cren\'e7a religiosa, a princ\'edpio somente de seus ornamentos obsoletos e objet\'e1veis, mas, depois, tamb\'e9m de seus postulados fundamentais. Os americanos que institu\'edram o \lquote julgamento do macaco\rquote  em Dayton  mostraram-se, somente eles, coerentes. Em todas as outras partes a transi\'e7\'e3o inevit\'e1vel \'e9 realizada atrav\'e9s de meias-medidas e insinceridades.\par
A civiliza\'e7\'e3o pouco tem a temer das pessoas instru\'eddas e dos que trabalham com o c\'e9rebro. Neles, a substitui\'e7\'e3o dos motivos religiosos para o comportamento civilizado por outros motivos, seculares, se daria discretamente; ademais, essas pessoas s\'e3o em grande parte, elas pr\'f3prias, ve\'edculos de civiliza\'e7\'e3o. Mas a coisa j\'e1 \'e9 outra com a grande massa dos n\'e3o instru\'eddos e oprimidos, que possuem todos os motivos para serem inimigos da civiliza\'e7\'e3o. Enquanto n\'e3o descobrirem que as pessoas n\'e3o acreditam mais em Deus, tudo correr\'e1 bem. Mas eles o descobrir\'e3o, infalivelmente, mesmo que este meu trabalho n\'e3o seja publicado. E estar\'e3o prontos a aceitar os resultados do pensamento cient\'edfico, mas sem que neles se tenha dado a modifica\'e7\'e3o que o pensamento cient\'edfico provoca nas pessoas. N\'e3o existe aqui perigo de que a hostilidade dessas massas \'e0 civiliza\'e7\'e3o se arremesse contra o ponto fraco que encontraram naquela que lhe imp\'f5e tarefas? Se a \'fanica raz\'e3o pela qual n\'e3o se deve matar nosso pr\'f3ximo \'e9 porque Deus proibiu e nos punir\'e1 severamente por isso nesta vida ou na vida futura, ent\'e3o, quando descobrirmos que n\'e3o existe Deus e que n\'e3o precisamos temer Seu castigo, certamente mataremos o pr\'f3ximo sem hesita\'e7\'e3o e s\'f3 poderemos ser impedidos de faz\'ea-lo pela for\'e7a terrena. Desse modo, ou essas massas perigosas ter\'e3o de ser muito severamente submetidas e com todo cuidado mantidas afastadas de qualquer possibilidade de despertar intelectual, ou ent\'e3o o relacionamento entre civiliza\'e7\'e3o e religi\'e3o ter\'e1 de sofrer uma revis\'e3o fundamental.\par
VIII \par
Poder-se-ia pensar que n\'e3o haveria dificuldades especiais na maneira de executar essa \'faltima proposta. \'c9 verdade que ela envolveria uma certa parte de ren\'fancia, mas talvez se ganhasse mais do que se perdesse, e um grande perigo seria evitado. No entanto, todos se assustam com isso, como se isso fosse expor a civiliza\'e7\'e3o a um perigo ainda maior. Quando S\'e3o Bonif\'e1cio  p\'f4s abaixo a \'e1rvore que os sax\'f5es veneravam como sendo sagrada, os assistentes esperavam que algum acontecimento tem\'edvel se seguisse ao sacril\'e9gio. Mas nada aconteceu, e os sax\'f5es aceitaram o batismo.\par
Quando a civiliza\'e7\'e3o formulou o mandamento de que o homem n\'e3o deve matar o pr\'f3ximo a quem odeia, que se acha em seu caminho ou cuja propriedade cobi\'e7a, isso foi claramente efetuado no interesse comunal do homem, que, de outro modo, n\'e3o seria pratic\'e1vel, pois o assassino atrairia para si a vingan\'e7a dos parentes do morto e a inveja de outros, que, dentro de si mesmos, se sentem t\'e3o inclinados quanto ele a tais atos de viol\'eancia. Assim, n\'e3o desfrutaria de sua vingan\'e7a ou de seu roubo por muito tempo, mas teria toda possibilidade de ele pr\'f3prio em breve ser morto. Mesmo que se protegesse contra seus inimigos isolados atrav\'e9s de uma for\'e7a ou cautela extraordin\'e1rias, estaria fadado a sucumbir a uma combina\'e7\'e3o de homens mais fracos. Se uma combina\'e7\'e3o desse tipo n\'e3o se efetuasse, o homic\'eddio continuaria a ser praticado de modo infind\'e1vel e o resultado final seria que os homens se exterminariam mutuamente. Chegar\'edamos, entre os indiv\'edduos, ao mesmo estado de coisas que ainda persiste entre fam\'edlias na C\'f3rsega, embora, em outros lugares, apenas entre na\'e7\'f5es. A inseguran\'e7a da vida, que constitui um perigo igual para todos, une hoje os homens numa sociedade que pro\'edbe ao indiv\'edduo matar, e reserva para si o direito \'e0 morte comunal de quem quer que viole a proibi\'e7\'e3o. Aqui, ent\'e3o, temos justi\'e7a e castigo.\par
Mas n\'e3o damos publicidade a essa explica\'e7\'e3o racional da proibi\'e7\'e3o do homic\'eddio. Asseveramos que a proibi\'e7\'e3o foi emitida por Deus. Assim, assumimos a responsabilidade de adivinhar Suas inten\'e7\'f5es e descobrimos que Ele tamb\'e9m n\'e3o gosta que os homens se exterminem uns aos outros. Comportando-nos dessa maneira, revestimos a proibi\'e7\'e3o cultural de uma solenidade muito especial, mas, ao mesmo tempo, nos arriscamos a tornar sua observ\'e2ncia dependente da cren\'e7a em Deus. Se voltarmos atr\'e1s, ou seja, se n\'e3o mais atribuirmos a Deus o que \'e9 nossa pr\'f3pria vontade, e nos contentarmos em fornecer a raz\'e3o social, ent\'e3o, \'e9 verdade, teremos renunciado \'e0 transfigura\'e7\'e3o da proibi\'e7\'e3o cultural, mas tamb\'e9m teremos evitado seu risco. Contudo, ganhamos algo mais. Atrav\'e9s de certo tipo de difus\'e3o ou infec\'e7\'e3o, o car\'e1ter de santidade e inviolabilidade - de pertencer a outro mundo, poder-se-ia dizer - espalhou-se de certas poucas proibi\'e7\'f5es de vulto para todas as outras regulamenta\'e7\'f5es, leis e ordena\'e7\'f5es culturais. Nestas, entretanto, a aur\'e9ola com freq\'fc\'eancia n\'e3o parece cair bem; n\'e3o apenas se invalidam umas \'e0s outras por fornecerem decis\'f5es contr\'e1rias em \'e9pocas e lugares diferentes como tamb\'e9m, \'e0 parte isso, apresentam todos os sinais de inadequa\'e7\'e3o humana. \'c9 f\'e1cil identificar nelas coisas que s\'f3 podem ser produto de uma compreens\'e3o m\'edope, de uma express\'e3o de interesses egoisticamente restritos, ou de uma conclus\'e3o baseada em premissas insuficientes. A cr\'edtica que n\'e3o podemos deixar de lhes dirigir tamb\'e9m diminui a um grau muito pouco favor\'e1vel nosso respeito por outras exig\'eancias culturais mais justific\'e1veis. Visto ser tarefa dif\'edcil isolar aquilo que o pr\'f3prio Deus exigiu, daquilo que pode ter sua origem remontada \'e0 autoridade de um parlamento todo-poderoso ou de um alto judici\'e1rio, constituiria vantagem indubit\'e1vel que abandon\'e1ssemos Deus inteiramente e admit\'edssemos com honestidade a origem puramente humana de todas as regulamenta\'e7\'f5es e preceitos da civiliza\'e7\'e3o. Junto com sua pretensa santidade, esses mandamentos e leis perderiam tamb\'e9m sua rigidez e imutabilidade. As pessoas compreenderiam que s\'e3o elaborados, n\'e3o tanto para domin\'e1-las, mas, pelo contr\'e1rio, para servir a seus interesses, e adotariam uma atitude mais amistosa para com eles e, em vez de visarem \'e0 sua aboli\'e7\'e3o, visariam unicamente \'e0 sua melhoria. Isso constituiria um importante avan\'e7o no caminho que leva \'e0 reconcilia\'e7\'e3o com o fardo da civiliza\'e7\'e3o.\par
Aqui, por\'e9m, nosso apelo em favor da atribui\'e7\'e3o de motivos puramente racionais aos preceitos da civiliza\'e7\'e3o - isto \'e9, deriv\'e1-los da necessidade social - \'e9 interrompido por uma d\'favida repentina. Escolhemos como exemplo a origem da proibi\'e7\'e3o do homic\'eddio. Mas nossa descri\'e7\'e3o dela concorda com a verdade hist\'f3rica? Tememos que n\'e3o; parece n\'e3o ser mais do que uma elabora\'e7\'e3o racionalista. Com o aux\'edlio da psican\'e1lise, efetuamos um estudo precisamente dessa parte da hist\'f3ria cultural da humanidade, e, baseando-nos nele, somos obrigados a dizer que, na realidade, as coisas aconteceram de outro modo. Mesmo no homem atual os motivos puramente racionais pouco podem fazer contra impuls\'f5es apaixonadas. Qu\'e3o mais fracos, ent\'e3o, eles devem ter sido no animal humano das eras primevas! Talvez seus descendentes ainda hoje se matassem uns aos outros sem inibi\'e7\'e3o, n\'e3o fosse o fato de entre aqueles atos homicidas ter ocorrido um - a morte do pai primitivo - que evocou uma rea\'e7\'e3o emocional irresist\'edvel, com conseq\'fc\'eancias momentosas. Foi dele que surgiu o mandamento. N\'e3o matar\'e1s. Sob o totemismo, esse mandamento estava restrito ao substituto paterno, mas posteriormente foi estendido \'e0s outras pessoas, embora ainda hoje n\'e3o seja universalmente obedecido.\par
Contudo, e tal como foi demonstrado por argumentos que n\'e3o preciso repetir aqui, o pai primevo constituiu a imagem original de Deus, o modelo a partir do qual as gera\'e7\'f5es posteriores deram forma \'e0 figura de Deus. Da\'ed a explica\'e7\'e3o religiosa ser correta. Deus realmente desempenhou um papel na g\'eanese daquela proibi\'e7\'e3o; foi Sua influ\'eancia, e n\'e3o uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) de necessidade social, que a criou. E o deslocamento da vontade do homem para Deus \'e9 plenamente justificado, pois os homens sabiam que se tinham livrado do pai atrav\'e9s da viol\'eancia, e, em sua rea\'e7\'e3o a esse ato \'edmpio, resolveram respeitar doravante sua vontade. Dessa maneira, a doutrina religiosa nos conta a verdade hist\'f3rica - submetida embora, \'e9 verdade, a certa modifica\'e7\'e3o e disfarce -, ao passo que nossa descri\'e7\'e3o racional n\'e3o a reconhece.\par
Observamos agora que o cabedal de id\'e9ias religiosas inclui n\'e3o apenas realiza\'e7\'f5es de desejos, mas tamb\'e9m importantes reminisc\'eancias hist\'f3ricas. Essa influ\'eancia concorrente de passado e presente tem de conceder \'e0 religi\'e3o uma riqueza de poder verdadeiramente incompar\'e1vel. Entretanto, talvez, com o aux\'edlio de uma analogia, outra descoberta ainda possa come\'e7ar a alvorecer em n\'f3s. Embora n\'e3o seja boa pol\'edtica transplantar id\'e9ias para longe do solo em que se desenvolveram, h\'e1 aqui, contudo, uma conson\'e2ncia que n\'e3o podemos deixar de apontar. Sabemos que a crian\'e7a humana n\'e3o pode completar com sucesso seu desenvolvimento para o est\'e1gio civilizado sem passar por uma fase de neurose, \'e0s vezes mais distinta, outras, menos. Isso se d\'e1 porque muitas exig\'eancias instintuais que posteriormente ser\'e3o inaproveit\'e1veis n\'e3o podem ser reprimidas pelo funcionamento racional do intelecto da crian\'e7a, mas t\'eam de ser domadas atrav\'e9s de atos de repress\'e3o, por tr\'e1s dos quais, via de regra, se acha o motivo da ansiedade. A maioria dessas neuroses infantis \'e9 superespontaneamente no decurso do crescimento, sendo isso especialmente verdadeiro quanto \'e0s neuroses obsessivas da inf\'e2ncia. O remanescente pode ser eliminado mais tarde ainda, atrav\'e9s do tratamento psicanal\'edtico. Exatamente do mesmo modo, pode-se supor, a humanidade como um todo, em seu desenvolvimento atrav\'e9s das eras, tombou em estados an\'e1logos \'e0s neuroses,  e isso pelos mesmos motivos - principalmente porque nas \'e9pocas de sua ignor\'e2ncia e debilidade intelectual, as ren\'fancias instintuais indispens\'e1veis \'e0 exist\'eancia comunal do homem s\'f3 haviam sido conseguidas pela humanidade atrav\'e9s de for\'e7as puramente emocionais. Os precipitados desses processos semelhantes \'e0 repress\'e3o que se efetuou nos tempos pr\'e9-hist\'f3ricos, ainda permaneceram ligados \'e0 civiliza\'e7\'e3o por longos per\'edodos. Assim, a religi\'e3o seria a neurose obsessiva universal da humanidade; tal como a neurose obsessiva das crian\'e7as, ela surgiu do complexo de \'c9dipo, do relacionamento com o pai. A ser correta essa conceitua\'e7\'e3o, o afastamento da religi\'e3o est\'e1 fadado a ocorrer com a fatal inevitabilidade de um processo de crescimento, e nos encontramos exatamente nessa jun\'e7\'e3o, no meio dessa fase de desenvolvimento. Nosso comportamento, portanto, deveria modelar-se no de um professor sensato que n\'e3o se op\'f5e a um novo desenvolvimento iminente, mas que procura facilitar-lhe o caminho e mitigar a viol\'eancia de sua irrup\'e7\'e3o. Decerto nossa analogia n\'e3o esgota a natureza essencial da religi\'e3o. Se, por um lado, a religi\'e3o traz consigo restri\'e7\'f5es obsessivas, exatamente como, num indiv\'edduo, faz a neurose obsessiva, por outro, ela abrange um sistema de ilus\'f5es plenas de desejo juntamente com um rep\'fadio  da realidade, tal como n\'e3o encontramos, em forma isolada, em parte alguma sen\'e3o na am\'eancia, num estado de confus\'e3o alucinat\'f3ria beat\'edfica. Mas tudo isso n\'e3o passa de analogias, com a ajuda das quais nos esfor\'e7amos por compreender um fen\'f4meno social; a patologia do indiv\'edduo n\'e3o nos prov\'ea de um correspondente plenamente v\'e1lido. \par
J\'e1 foram repetidamente indicados (por mim pr\'f3prio e, particularmente, por Theodor Reik) os m\'faltiplos pormenores em que a analogia entre religi\'e3o e neurose obsessiva pode ser acompanhada, e quantas das peculiaridades e vicissitudes da forma\'e7\'e3o da religi\'e3o podem ser entendidas a essa luz. E harmoniza-se bem com isso o fato de os crentes devotos serem em alto grau salvaguardados do risco de certas enfermidades neur\'f3ticas; sua aceita\'e7\'e3o da neurose universal poupa-lhes o trabalho de elaborar uma neurose pessoal.\par
Nosso conhecimento do valor hist\'f3rico de certas doutrinas religiosas aumenta nosso respeito por elas, mas n\'e3o invalida nossa posi\'e7\'e3o, segundo a qual devem deixar de ser apresentadas como os motivos para os preceitos da civiliza\'e7\'e3o. Pelo contr\'e1rio! Esses res\'edduos hist\'f3ricos nos auxiliaram a encararos ensinamentos religiosos como rel\'edquias neur\'f3ticas, por assim dizer, e agora podemos arg\'fcir que provavelmente chegou a hora, tal como acontece num tratamento anal\'edtico, de substituir os efeitos da repress\'e3o pelos resultados da opera\'e7\'e3o racional do intelecto. Podemos prever, mas dificilmente lamentar, que tal processo de remodelamento n\'e3o se deter\'e1 na ren\'fancia a transfigura\'e7\'e3o solene dos preceitos culturais, mas que sua revis\'e3o geral resultar\'e1 em que muitos deles sejam eliminados. Desse modo, nossa tarefa de reconciliar os homens com a civiliza\'e7\'e3o estar\'e1, at\'e9 um grande ponto, realizada. N\'e3o precisamos deplorar a ren\'fancia \'e0 verdade hist\'f3rica quando apresentamos fundamentos racionais para os preceitos da civiliza\'e7\'e3o. As verdades contidas nas doutrinas religiosas s\'e3o, afinal de contas, t\'e3o deformadas e sistematicamente disfar\'e7adas, que a massa da humanidade n\'e3o pode identific\'e1-las como verdade. O caso \'e9 semelhante ao que acontece quando dizemos a uma crian\'e7a que os rec\'e9m-nascidos s\'e3o trazidos pela cegonha. Aqui, tamb\'e9m estamos contando a verdade sob uma roupagem simb\'f3lica, pois sabemos o que essa ave significa. A crian\'e7a, por\'e9m, n\'e3o sabe. Escuta apenas a parte deformada do que dizemos e sente que foi enganada; sabemos com que freq\'fc\'eancia sua desconfian\'e7a dos adultos e sua rebeldia t\'eam realmente come\'e7o nessa impress\'e3o. Tornamo-nos convencidos de que \'e9 melhor evitar esses disfarces simb\'f3licos da verdade no que contamos \'e0s crian\'e7as, e n\'e3o afastar delas um conhecimento do verdadeiro estado de coisas, comensurado a seu n\'edvel intelectual.\par
IX \par
\lquote Voc\'ea se permite contradi\'e7\'f5es dif\'edceis de reconciliar. Come\'e7a dizendo que um trabalho como o seu \'e9 inteiramente in\'f3cuo: ningu\'e9m se permitir\'e1 ser despojado de sua f\'e9 por considera\'e7\'f5es do tipo das que apresenta. N\'e3o obstante, desde que, e tal como fica depois evidente, \'e9 sua inten\'e7\'e3o perturbar essa f\'e9, podemos perguntar-lhe por que, na realidade, est\'e1 publicando sua obra? Ademais, em outra passagem, admite que pode ser perigoso, e de fato muito perigoso, que algu\'e9m descubra que as pessoas n\'e3o acreditam mais em Deus. At\'e9 ent\'e3o se mostrara d\'f3cil, mas agora parece desprezar sua obedi\'eancia aos preceitos da civiliza\'e7\'e3o. Entretanto, sua asser\'e7\'e3o de que basear os mandamentos da civiliza\'e7\'e3o em fundamentos religiosos constitui um perigo para aquela, repousa na presun\'e7\'e3o de que o crente pode ser transformado num incr\'e9u. Sem d\'favida isso \'e9 uma contradi\'e7\'e3o completa.\par
\lquote E eis aqui uma outra. Por um lado, voc\'ea admite que os homens n\'e3o podem ser dirigidos por sua intelig\'eancia, que s\'e3o governados por suas paix\'f5es e suas exig\'eancias instintuais. Por outro, por\'e9m, prop\'f5e substituir a base afetiva de sua obedi\'eancia \'e0 civiliza\'e7\'e3o por uma base racional. Quem puder, que compreenda. A mim, parece que n\'e3o deve ser uma coisa nem outra. \par
\lquote Al\'e9m disso, n\'e3o aprendeu nada da hist\'f3ria? J\'e1 uma vez antes, uma tentativa desse tipo, a de substituir a religi\'e3o pela raz\'e3o, foi feita oficialmente e em grande estilo. Decerto se lembra da Revolu\'e7\'e3o Francesa e de Robespierre? E deve tamb\'e9m lembrar-se de qu\'e3o ef\'eamera e deploravelmente ineficaz a experi\'eancia foi? A mesma experi\'eancia est\'e1 sendo repetida atualmente na R\'fassia e n\'e3o precisamos ficar curiosos sobre o seu resultado. N\'e3o acha que podemos aceitar como algo evidente o fato de que os homens n\'e3o podem passar sem religi\'e3o?\par
\lquote Voc\'ea mesmo disse que a religi\'e3o \'e9 mais que uma neurose obsessiva. Mas n\'e3o tratou desse outro lado dela. Contentou-se em elaborar a analogia com uma neurose. Os homens, diz voc\'ea, devem ser libertados da neurose. O que se possa perder no processo n\'e3o lhe interessa.\rquote\par
A apar\'eancia de contradi\'e7\'e3o provavelmente surgiu porque lidei com assuntos complicados de modo muito apressado. At\'e9 certo ponto, por\'e9m, podemos remediar isso. Continuo a sustentar que o que escrevi \'e9, sob determinado aspecto, inteiramente in\'f3cuo. Nenhum crente se permitir\'e1 ser desviado de sua f\'e9 por esses argumentos ou outros semelhantes. O crente est\'e1 ligado aos ensinamentos da religi\'e3o por certos v\'ednculos afetivos. Contudo, indubitavelmente existem inumer\'e1veis outras pessoas que n\'e3o s\'e3o crentes,no mesmo sentido. Obedecem aos preceitos da civiliza\'e7\'e3o porque se deixam intimidar pelas amea\'e7as da religi\'e3o e t\'eam medo dela enquanto se v\'eaem obrigados a consider\'e1-la como parte da realidade que as cerca. S\'e3o as pessoas que desertam t\'e3o logo lhes \'e9 permitido abandonar sua cren\'e7a no valor de realidade da religi\'e3o. No entanto, elas tamb\'e9m n\'e3o s\'e3o afetadas por argumentos. Deixam de temer a religi\'e3o quando observam que os outros n\'e3o a temem, e foi a respeito delas que afirmei que acabariam por saber do decl\'ednio da influ\'eancia religiosa mesmo que eu n\'e3o publicasse meu trabalho. [[1].]\par
Mas acho que voc\'ea mesmo concede maior peso \'e0 outra contradi\'e7\'e3o de que me acusa. Visto os homens serem t\'e3o pouco acess\'edveis aos argumentos razo\'e1veis e t\'e3o completamente governados por seus desejos instintuais, por que tentar priv\'e1-los de uma satisfa\'e7\'e3o instintual e substitu\'ed-la por argumentos racionais? \'c9 verdade que os homens s\'e3o assim, mas voc\'ea j\'e1 se perguntou se eles \i t\'eam\i0  de ser assim, se sua natureza mais \'edntima tem necessidade disso? Pode um antrop\'f3logo fornecer o \'edndice craniano de um povo cujo costume \'e9 deformar a cabe\'e7a das crian\'e7as enrolando-as com ataduras desde os primeiros anos? Pense no deprimente contraste entre a intelig\'eancia radiante de uma crian\'e7a sadia e os d\'e9beis poderes intelectuais do adulto m\'e9dio. N\'e3o podemos estar inteiramente certos de que \'e9 exatamente a educa\'e7\'e3o religiosa que tem grande parte da culpa por essa relativa atrofia? Penso que seria necess\'e1rio muito tempo para que uma crian\'e7a, que n\'e3o fosse influenciada, come\'e7asse a se preocupar com Deus e com as coisas do outro mundo. Talvez seus pensamentos sobre esses assuntos tomassem ent\'e3o os mesmos caminhos que os de seus antepassados. Mas n\'e3o esperamos por um desenvolvimento desse tipo; introduzimo-la \'e0s doutrinas da religi\'e3o numa idade em que nem est\'e1 interessada nelas nem \'e9 capaz de apreender sua significa\'e7\'e3o. N\'e3o \'e9 verdade que os dois principais pontos do programa de educa\'e7\'e3o infantil atualmente consistem no retardamento do desenvolvimento sexual e na influ\'eancia religiosa prematura? Dessa maneira, \'e0 \'e9poca em que o intelecto da crian\'e7a desperta, as doutrinas da religi\'e3o j\'e1 se tornaram inexpugn\'e1veis. Mas acha voc\'ea que \'e9 algo conducente ao fortalecimento da fun\'e7\'e3o intelectual o fato de um campo t\'e3o importante lhe ser fechado pela amea\'e7a do fogo do Inferno? Quando outrora um homem se permitia aceitar sem cr\'edtica todos os absurdos que as doutrinas religiosas punham \'e0 sua frente, e at\'e9 mesmo desprezar as contradi\'e7\'f5es existentes entre elas, n\'e3o precisamos ficar muito surpresos com a debilidade de seu intelecto. N\'e3o dispomos, por\'e9m, de outros meios de controlar nossa natureza instintual, exceto nossa intelig\'eancia. Como podemos esperar que pessoas que est\'e3o sob dom\'ednio de proibi\'e7\'f5es de pensamento atinjam o ideal psicol\'f3gico, o primado da intelig\'eancia? Voc\'ea sabe tamb\'e9m que se diz que em geral as mulheres padecem de \lquote debilidade mental fisiol\'f3gica\rquote , isto \'e9, de uma intelig\'eancia inferior \'e0 dos homens. O fato em si \'e9 discut\'edvel, e sua interpreta\'e7\'e3o, duvidosa; contudo, um argumento em favor de essa atrofia intelectual ser de natureza secund\'e1ria \'e9 o de que as mulheres vivem penando sob o rigor de uma proibi\'e7\'e3o precoce que as impede de voltarem seus pensamentos para o que mais lhes interessaria, isto \'e9, os problemas da vida sexual. Enquanto os primeiros anos da vida de uma pessoa forem influenciados n\'e3o s\'f3 por uma inibi\'e7\'e3o sexual mental, mas tamb\'e9m por uma inibi\'e7\'e3o religiosa, e por uma inibi\'e7\'e3o leal derivada desta \'faltima, n\'e3o podemos realmente dizer a que ela se assemelha.\par
Mas moderarei meu zelo e admitirei a possibilidade de que tamb\'e9m eu esteja perseguindo uma ilus\'e3o. Talvez o efeito da proibi\'e7\'e3o religiosa do pensamento n\'e3o seja t\'e3o negativo quanto suponho; talvez acontecesse que a natureza humana permanecesse a mesma, ainda que n\'e3o se abusasse da educa\'e7\'e3o para submeter as pessoas \'e0 religi\'e3o. N\'e3o sei, e tampouco voc\'ea pode saber. N\'e3o s\'e3o apenas os grandes problemas da vida que atualmente parecem insol\'faveis; muitas quest\'f5es menores tamb\'e9m s\'e3o dif\'edceis de responder. Mas voc\'ea tem de admitir que, aqui, estamos justificados em ter esperan\'e7as no futuro - a de que talvez exista, ainda a ser desenterrado, um tesouro capaz de enriquecer a civiliza\'e7\'e3o, e de que vale a pena fazer a experi\'eancia de uma educa\'e7\'e3o n\'e3o religiosa. Se ela se mostrar insatisfat\'f3ria, estou pronto a abandonar a reforma e voltar a meu ju\'edzo anterior, puramente descritivo, de que o homem \'e9 uma criatura de intelig\'eancia d\'e9bil, governada por seus desejos instintuais.\par
Sobre outro ponto concordo irrestritamente com voc\'ea. Sem d\'favida \'e9 insensato come\'e7ar a tentar eliminar a religi\'e3o pela for\'e7a, e de um s\'f3 golpe. Acima de tudo, porque isso seria irrealiz\'e1vel. O crente n\'e3o permitir\'e1 que sua cren\'e7a lhe seja arrancada, quer por argumentos, quer por proibi\'e7\'f5es. E mesmo que isso acontecesse com alguns, seria crueldade. Um homem que passou dezenas de anos tomando p\'edlulas sopor\'edferas, evidentemente fica incapaz de dormir se lhe tiram sua p\'edlula. Que o efeito das consola\'e7\'f5es religiosas pode ser assemelhado ao de um narc\'f3tico \'e9 fato bem ilustrado pelo que est\'e1 acontecendo nos Estados Unidos. L\'e1 est\'e3o tentando agora - claro que sob a influ\'eancia de um dom\'ednio feminista - privar o povo de todos os estimulantes, intoxicantes e outras subst\'e2ncias produtoras de prazer, e, em vez delas, a t\'edtulo de compensa\'e7\'e3o, empanturram-no de devo\'e7\'e3o. Trata-se de outro experimento sobre cujo resultado n\'e3o precisamos sentir-nos curiosos ,ver em [[1] e [2]].\par
Assim, tenho de contradiz\'ea-lo quando prossegue argumentando que os homens s\'e3o completamente incapazes de passar sem a consola\'e7\'e3o da ilus\'e3o religiosa, que, sem ela, n\'e3o poderiam suportar as dificuldades da vida e as crueldades da realidade. Isso \'e9 certamente verdade quanto aos homens em que se instilou o doce (ou agridoce) veneno desde a inf\'e2ncia. Mas, e os outros, os que foram mais sensatamente criados? Os que n\'e3o padecem da neurose talvez n\'e3o precisem de intoxicante para amortec\'ea-la. Encontrar-se-\'e3o, \'e9 verdade, numa situa\'e7\'e3o dif\'edcil. Ter\'e3o de admitir para si mesmos toda a extens\'e3o de seu desamparo e insignific\'e2ncia na maquinaria do universo; n\'e3o podem mais ser o centro da cria\'e7\'e3o, o objeto de terno cuidado por parte de uma Provid\'eancia beneficente. Estar\'e3o na mesma posi\'e7\'e3o de uma crian\'e7a que abandonou a casa paterna, onde se achava t\'e3o bem instalada e t\'e3o confort\'e1vel. Mas n\'e3o h\'e1 d\'favida de que o infantilismo est\'e1 destinado a ser superado.Os homens n\'e3o podem permanecer crian\'e7as para sempre; t\'eam de, por fim, sair para a \lquote vida hostil\rquote . Podemos chamar isso de \lquote\i educa\'e7\'e3o para a realidade\i0\lquote . Precisarei confessar-lhe que o \'fanico prop\'f3sito de meu livro \'e9 indicar a necessidade desse passo \'e0 frente?\par
Voc\'ea tem medo, provavelmente, de que n\'e3o resistam a t\'e3o duro teste? Bem, pelo menos tenhamos esperan\'e7a de que resistam. J\'e1 \'e9 alguma coisa, de qualquer modo, algu\'e9m saber que est\'e1 entregue a seus pr\'f3prios recursos: aprende a fazer um emprego correto deles. E os homens n\'e3o est\'e3o completamente sem assist\'eancia. Seu conhecimento cient\'edfico lhes ensinou muito, desde os dias do Dil\'favio, e aumentar\'e1 seu poder ainda mais. E quanto \'e0s grandes necessidades do Destino, contra as quais n\'e3o h\'e1 rem\'e9dio, aprender\'e3o a suport\'e1-las com resigna\'e7\'e3o. De que lhes vale a miragem de amplos campos na Lua, cujas colheitas ainda ningu\'e9m viu? Como honestos arrendat\'e1rios nesta Terra, aprender\'e3o a cultivar seu terreno de tal modo que ele os sustente. Afastando suas expectativas em rela\'e7\'e3o a um outro mundo e concentrando todas as energias liberadas em sua vida na Terra, provavelmente conseguir\'e3o alcan\'e7ar um estado de coisas em que a vida se tornar\'e1 toler\'e1vel para todos e a civiliza\'e7\'e3o n\'e3o mais ser\'e1 opressiva para ningu\'e9m. Ent\'e3o, com um de nossos companheiros de descren\'e7a, poder\'e3o dizer sem pesar:\par
Den Himmel \'fcberlassen wirDen Engeln und den Spatzen.\par
X \par
\lquote Isso soa espl\'eandido! Uma ra\'e7a de homens que renunciou a todas as ilus\'f5es e assim se tornou capaz de fazer toler\'e1vel sua exist\'eancia na Terra! Entretanto, n\'e3o posso partilhar de suas expectativas. E isso n\'e3o por ser o obstinado reacion\'e1rio por quem talvez me tome. N\'e3o, mas por ser sensato. Parece que agora trocamos de pap\'e9is: voc\'ea surge como um entusiasta que permite ser arrebatado por ilus\'f5es, e eu represento as reivindica\'e7\'f5es da raz\'e3o, os direitos do ceticismo. O que voc\'ea exp\'f4s me parece ser constru\'eddo sobre erros que, seguindo seu exemplo, eu poderia chamar de ilus\'f5es, por tra\'edrem de modo bastante claro a influ\'eancia de seus desejos. Voc\'ea prende sua esperan\'e7a \'e0 possibilidade de que gera\'e7\'f5es, que n\'e3o experimentaram a influ\'eancia das doutrinas religiosas na primeira inf\'e2ncia, alcan\'e7ar\'e3o facilmente a desejada primazia da intelig\'eancia sobre a vida dos instintos. Isso \'e9 decerto uma ilus\'e3o; nesse aspecto decisivo, a natureza humana dificilmente tem probabilidade de mudar. Se n\'e3o estou equivocado - conhece-se t\'e3o pouco sobre as outras civiliza\'e7\'f5es - ainda hoje existem povos que n\'e3o se desenvolveram sob a press\'e3o de um sistema religioso e que, contudo, n\'e3o se aproximam mais do seu ideal do que do resto. Se voc\'ea quiser expulsar a religi\'e3o de nossa civiliza\'e7\'e3o europ\'e9ia, s\'f3 poder\'e1 faz\'ea-lo atrav\'e9s de outro sistema de doutrinas, e esse sistema, desde o in\'edcio, assumiria todas as caracter\'edsticas psicol\'f3gicas da religi\'e3o - a mesma santidade, rigidez e intoler\'e2ncia, a mesma proibi\'e7\'e3o do pensamento - para sua pr\'f3pria defesa. H\'e1 que possuir algo desse tipo, a fim de atender aos requisitos da educa\'e7\'e3o. E \'e9 imposs\'edvel passar sem educa\'e7\'e3o. O caminho que vai da crian\'e7a de peito ao homem civilizado \'e9 longo; n\'e3o poucos jovens se desviariam dele e fracassariam no cumprimento de suas miss\'f5es na vida, na \'e9poca correta, se fossem deixados sem orienta\'e7\'e3o quanto a seu pr\'f3prio desenvolvimento. As doutrinas que tivessem sido aplicadas \'e0 sua cria\'e7\'e3o, sempre estabeleceriam limites ao pensar de seus anos de maturidade - que \'e9 exatamente o que voc\'ea censura \'e0 religi\'e3o fazer hoje. N\'e3o observa que se trata de um defeito inato e inestim\'e1vel de nossa e de qualquer outra civiliza\'e7\'e3o, o fato de impor \'e0s crian\'e7as, que s\'e3o movidas pelo instinto e fracas do intelecto, a tomada de decis\'f5es que s\'f3 a intelig\'eancia madura dos adultos pode reivindicar? A civiliza\'e7\'e3o, por\'e9m, n\'e3o pode operar de outro modo, de uma vez que o desenvolvimento, t\'e3o longo quanto as eras, do g\'eanero humano, est\'e1 comprimido em uns poucos anos de inf\'e2ncia; e \'e9 s\'f3 atrav\'e9s de for\'e7as emocionais que a crian\'e7a pode ser induzida a se assenhorear da tarefa que lhe apresentam. Tais s\'e3o, portanto, as perspectivas para sua \ldblquote primazia do intelecto\rdblquote .\lquote E voc\'ea n\'e3o deve ficar surpreso agora que eu perore em favor da reten\'e7\'e3o do sistema doutrinal religioso como base da educa\'e7\'e3o e da vida comunal do homem. Trata-se de um problema pr\'e1tico, e n\'e3o de uma quest\'e3o de valor de realidade. J\'e1 que, para preservar nossa civiliza\'e7\'e3o, n\'e3o podemos adiar a influ\'eancia sobre o indiv\'edduo at\'e9 que ele esteja maduro para a civiliza\'e7\'e3o (e, ainda assim, muitos nunca estar\'e3o), j\'e1 que somos obrigados a impor \'e0 crian\'e7a em crescimento um sistema doutrin\'e1rio que nela funcione como um axioma que n\'e3o admita cr\'edtica, parece-me que o sistema religioso \'e9, de longe, o mais apropriado para esse fim. E o \'e9, naturalmente, exatamente por causa de sua realiza\'e7\'e3o de desejo e seu poder consolat\'f3rio, devido aos quais voc\'ea reivindica identific\'e1-lo como sendo \lquote ilus\'e3o\rquote . Diante da dificuldade de se descobrir qualquer coisa sobre a realidade - na verdade, da d\'favida de saber se nos ser\'e1 poss\'edvel realmente descobri-la -, n\'e3o devemos desprezar o fato de que tamb\'e9m as necessidades humanas s\'e3o uma realidade e, na verdade, uma realidade importante, uma realidade que nos interessa especialmente de perto. \par
\lquote Outra vantagem da doutrina religiosa, em minha opini\'e3o, reside numa de suas caracter\'edsticas a que voc\'ea parece particularmente opor-se, pois permite um refinamento e sublima\'e7\'e3o das id\'e9ias que tornam poss\'edvel para ela livrar-se da maioria dos res\'edduos oriundos do pensamento primitivo e infantil. O que ent\'e3o sobra \'e9 um corpo de id\'e9ias que a ci\'eancia n\'e3o mais contradiz e que \'e9 incapaz de refutar. Essas modifica\'e7\'f5es da doutrina religiosa, que voc\'ea condenou como meias-medidas e transig\'eancias, tornam-lhe poss\'edvel evitar a cis\'e3o entre as massas n\'e3o instru\'eddas e o pensador filos\'f3fico, e preservar o v\'ednculo comum entre eles, t\'e3o importante para a salvaguarda da civiliza\'e7\'e3o. Com isso, n\'e3o haveria necessidade de temer que os homens do povo descobrissem que as camadas superiores da sociedade \ldblquote n\'e3o mais acreditam em Deus\rdblquote . Acho que agora lhe demonstrei que seus esfor\'e7os se reduzem a uma tentativa de substituir uma ilus\'e3o j\'e1 provada e emocionalmente valiosa, por outra, que n\'e3o foi provada e n\'e3o possui valor emocional.\rquote\par
N\'e3o sou inacess\'edvel \'e0 sua cr\'edtica. Sei como \'e9 dif\'edcil evitar ilus\'f5es; talvez as esperan\'e7as que confessei tamb\'e9m sejam de natureza ilus\'f3ria. Aferro-me, por\'e9m, a uma distin\'e7\'e3o. \'c0 parte o fato de castigo algum ser imposto a quem n\'e3o as partilha, minhas ilus\'f5es n\'e3o s\'e3o, como as religiosas, incapazes de corre\'e7\'e3o. N\'e3o possuem o car\'e1ter de um del\'edrio. Se a experi\'eancia demonstrar - n\'e3o a mim, mas a outros depois de mim, que pensem como eu - que est\'e1vamos enganados, abandonaremos nossas expectativas. Tome minha tentativa pelo que ela \'e9. Um psic\'f3logo que n\'e3o se ilude sobre a dificuldade de descobrir a pr\'f3pria orienta\'e7\'e3o neste mundo, efetua um esfor\'e7o para avaliar o desenvolvimento do homem, \'e0 luz da pequena por\'e7\'e3o de conhecimento que obteve atrav\'e9s de um estudo dos processos mentais de indiv\'edduos, durante seu desenvolvimento de crian\'e7as a adultos. Ao agir assim, imp\'f5e-se a ele a id\'e9ia de que a religi\'e3o \'e9 compar\'e1vel a uma neurose da inf\'e2ncia, e \'e9 otimista bastante para imaginar que a humanidade superar\'e1 essa fase neur\'f3tica, tal como muitas crian\'e7as evolvem de suas neuroses semelhantes. Essas descobertas derivadas da psicologia individual podem ser insuficientes, injustificada sua aplica\'e7\'e3o \'e0 ra\'e7a humana, e infundado otimismo o dele. Concedo-lhes todas essas incertezas. Mas freq\'fcentemente n\'e3o podemos impedir-nos de dizer o que pensamos, e nos desculpamos disso com o fundamento de que s\'f3 o dizemos pelo que vale.\par
Aqui temos dois pontos sobre os quais devo demorar-me um pouco mais. Em primeiro lugar, a fraqueza de minha posi\'e7\'e3o n\'e3o acarreta fortalecimento algum da sua. Acho que voc\'ea est\'e1 defendendo uma causa perdida. Podemos insistir, t\'e3o freq\'fcentemente quanto quisermos, em que o intelecto do homem n\'e3o tem poder, em compara\'e7\'e3o com sua vida instintual, e podemos estar certos quanto a isso. N\'e3o obstante, h\'e1 algo de peculiar nessa fraqueza. A voz do intelecto \'e9 suave, mas n\'e3o descansa enquanto n\'e3o consegue uma audi\'eancia. Finalmente, ap\'f3s uma incont\'e1vel sucess\'e3o de reveses, obt\'e9m \'eaxito. Esse \'e9 um dos poucos pontos sobre o qual se pode ser otimista a respeito do futuro da humanidade, e, em si mesmo, \'e9 de n\'e3o pequena import\'e2ncia. E dele se podem derivar outras esperan\'e7as ainda. A primazia do intelecto jaz, \'e9 verdade, num futuro \i infinitamente\i0  distante. Presumivelmente, ela estabelecer\'e1 para si os mesmos objetivos que aqueles cuja realiza\'e7\'e3o voc\'ea espera de seu Deus (naturalmente dentro de limites humanos, na medida em que a realidade externa, \lquote\u61505?\u61550?\u61537?\u61543?\u61539?\u61544?, permita), a saber, o amor do homem e a diminui\'e7\'e3o do sofrimento. Assim sendo, podemos dizer-nos que nosso antagonismo \'e9 apenas tempor\'e1rio e n\'e3o irreconcili\'e1vel. Desejamos as mesmas coisas, mas voc\'ea \'e9 mais impaciente, mais exigente e - por que n\'e3o dizer? - mais ego\'edsta do que eu e os que se encontram do meu lado. Voc\'ea faria o estado de bem-aventuran\'e7a come\'e7ar diretamente ap\'f3s a morte; espera dele o imposs\'edvel e n\'e3o desiste das reivindica\'e7\'f5es do indiv\'edduo. Nosso Deus, \u61505?\u61550?\u61537?\u61543?\u61539?\u61544?,  atender\'e1 todos esses desejos que a natureza a n\'f3s externa permita, mas fa-lo-\'e1 de modo muito gradativo, somente num futuro imprevis\'edvel e para uma nova gera\'e7\'e3o de homens. N\'e3o promete compensa\'e7\'e3o para n\'f3s, que sofremos penosamente com a vida. No caminho para esse objetivo distante, suas doutrinas religiosas ter\'e3o de ser postas de lado, por mais que as primeiras tentativas falhem ou os primeiros substitutos se mostrem insustent\'e1veis. Voc\'ea sabe por que: a longo prazo, nada pode resistir \'e0 raz\'e3o e \'e0 experi\'eancia, e a contradi\'e7\'e3o que a religi\'e3o oferece a ambas \'e9 palp\'e1vel demais. Mesmo as id\'e9ias religiosas purificadas n\'e3o podem escapar a esse destino, enquanto tentarem preservar algo da consola\'e7\'e3o da religi\'e3o. Indubitavelmente, se se confinarem \'e0 cren\'e7a num ser espiritual superior, cujas qualidades sejam indefin\'edveis e cujos intuitos n\'e3o possam ser discernidos, n\'e3o s\'f3 estar\'e3o \'e0 prova do desafio da ci\'eancia, como tamb\'e9m perder\'e3o sua influ\'eancia sobre o interesse humano.\par
Em segundo lugar, observe a diferen\'e7a entre a sua atitude para com as ilus\'f5es e a minha. Voc\'ea tem de defender a ilus\'e3o religiosa com todas as suas for\'e7as. Se ela se tornar desacreditada - e, na verdade, a amea\'e7a disso \'e9 bastante grande - ent\'e3o seu mundo desmoronar\'e1. Nada lhe resta a n\'e3o ser desesperar de tudo, da civiliza\'e7\'e3o e do futuro da humanidade. Dessa servid\'e3o, estou, estamos livres. Visto estarmos preparados para renunciar a uma boa parte de nossos desejos infantis, podemos suportar que algumas de nossas expectativas mostrem que n\'e3o passam de ilus\'f5es.\par
\'c9 poss\'edvel que a educa\'e7\'e3o libertada do \'f4nus das doutrinas religiosas n\'e3o cause grande mudan\'e7a na natureza psicol\'f3gica do homem. O nosso deus \u61516?\i\'f3\i0\u61543?\u61551?\u61526? talvez n\'e3o seja um deus muito poderoso, e poder\'e1 ser capaz de efetuar apenas uma pequena parte do que seus predecessores prometeram. Se tivermos de reconhecer isso, aceit\'e1-lo-emos com resigna\'e7\'e3o. N\'e3o ser\'e1 por causa disso que perderemos nosso interesse no mundo e na vida, pois dispomos de um apoio seguro, que falta a voc\'ea. Acreditamos ser poss\'edvel ao trabalho cient\'edfico conseguir um certo conhecimento da realidade do mundo, conhecimento atrav\'e9s do qual podemos aumentar nosso poder e de acordo com o qual podemos organizar nossa vida. Se essa cren\'e7a for uma ilus\'e3o, ent\'e3o nos encontraremos na mesma posi\'e7\'e3o que voc\'ea. Mas a ci\'eancia, atrav\'e9s de seus numerosos e importantes sucessos, j\'e1 nos deu provas de n\'e3o ser uma ilus\'e3o. Ela conta com muitos inimigos manifestos, e muitos outros secretos, entre aqueles que n\'e3o podem perdo\'e1-la por ter enfraquecido a f\'e9 religiosa e por amea\'e7ar derrub\'e1-la. \'c9 censurada pela pequenez do que nos ensinou e pelo campo incomparavelmente maior que deixou na obscuridade. Nisso, por\'e9m, as pessoas se esquecem de qu\'e3o jovem ela \'e9, qu\'e3o dif\'edceis foram seus prim\'f3rdios e qu\'e3o infinitesimalmente pequeno foi o per\'edodo de tempo que decorreu desde que o intelecto humano ficou suficientemente forte para as tarefas que ela estabelece. N\'e3o nos achamos todos n\'f3s em falta, ao basear nossos julgamentos em per\'edodos de tempo que s\'e3o curtos demais? Dever\'edamos tomar os ge\'f3logos como modelo. As pessoas queixam-se da infidedignidade da ci\'eancia, do modo como ela anuncia como lei hoje o que a gera\'e7\'e3o seguinte identifica como erro e substitui por uma nova lei cuja validade aceita n\'e3o perdura por mais tempo. Mas isso \'e9 injusto e, em parte, inver\'eddico. As transforma\'e7\'f5es da opini\'e3o cient\'edfica s\'e3o desenvolvimentos, progressos, e n\'e3o revolu\'e7\'f5es. Uma lei que a princ\'edpio foi tida por universalmente v\'e1lida, mostra ser um caso especial de uma uniformidade mais abrangente ou \'e9 limitada por outra lei, s\'f3 descoberta mais tarde; uma aproxima\'e7\'e3o grosseira \'e0 verdade \'e9 substitu\'edda por outra mais cuidadosamente adaptada, a qual, por sua vez, fica \'e0 espera de novos aperfei\'e7oamentos. Existem diversos campos em que ainda n\'e3o superamos uma fase de pesquisa na qual fazemos experi\'eancias com hip\'f3teses que em breve t\'eam de ser rejeitadas como inadequadas; em outros campos, por\'e9m, j\'e1 possu\'edmos um cerne de conhecimento seguro e quase inalter\'e1vel. Finalmente, tentou-se desacreditar o esfor\'e7o cient\'edfico de maneira radical, com o fundamento de que, achando-se ele ligado \'e0s condi\'e7\'f5es de sua pr\'f3pria organiza\'e7\'e3o, n\'e3o poderia produzir nada mais sen\'e3o resultados subjetivos, ao passo que a natureza real das coisas a n\'f3s externas permanece inacess\'edvel. Mas isso significa desprezar diversos fatores de import\'e2ncia decisiva para a compreens\'e3o do trabalho cient\'edfico. Em primeiro lugar, nossa organiza\'e7\'e3o - isto \'e9, nosso aparelho ps\'edquico - desenvolveu-se precisamente no esfor\'e7o de explorar o mundo externo, e, portanto, teria de ter concebido em sua estrutura um certo grau de utilitarismo; em segundo lugar, ela pr\'f3pria \'e9 parte constituinte do mundo que nos dispusemos a investigar e admite prontamente tal investiga\'e7\'e3o; em terceiro, a tarefa da ci\'eancia ficar\'e1 plenamente abrangida se a limitarmos a demonstrar como o mundo nos deve aparecer em conseq\'fc\'eancia do car\'e1ter espec\'edfico de nossa organiza\'e7\'e3o; em quarto, as descobertas supremas da ci\'eancia, precisamente por causa do modo pelo qual foram alcan\'e7adas, s\'e3o determinadas n\'e3o apenas por nossa organiza\'e7\'e3o, mas pelas coisas que influenciaram essa organiza\'e7\'e3o; finalmente, o problema da natureza do mundo sem levar em considera\'e7\'e3o nosso aparelho ps\'edquico perceptivo n\'e3o passa de uma abstra\'e7\'e3o vazia, despida de interesse pr\'e1tico.\par
N\'e3o, nossa ci\'eancia n\'e3o \'e9 uma ilus\'e3o. Ilus\'e3o seria imaginar que aquilo que a ci\'eancia n\'e3o nos pode dar, podemos conseguir em outro lugar.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
O MAL-ESTAR NA CIVILIZA\'c7\'c3O (1930 [1929])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DAS UNBEHAGEN IN DER KULTUR \par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1930 Viena: Internationaler Psychoanalytischer Verlag, 136 p\'e1gs.\par
1931 2\'aa ed. (Reimpress\'e3o da 1\'aa ed., com alguns acr\'e9scimos.)\par
1934 \i G.S\i0 ., 12, 29-114.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 421-506.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
Civilization and its Discontents\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1930 Londres: Hogarth Press e Institute of Psycho-Analysis. Nova Iorque: Cape and Smith, 144 p\'e1gs. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A atual tradu\'e7\'e3o baseia-se na publicada em 1930.\par
\par
O primeiro cap\'edtulo do original alem\'e3o foi publicado pouco antes do resto do livro, em \i Psychoanal. Bewegung\i0 ,1 (4) novembro-dezembro de 1929. O quinto cap\'edtulo apareceu separadamente no n\'famero seguinte do mesmo peri\'f3dico, 2 (1), janeiro-fevereiro de 1930. Duas ou tr\'eas notas de rodap\'e9 a mais foram inclu\'eddas na edi\'e7\'e3o de 1931 e uma frase final foi acrescentada \'e0 obra. Nenhum desses acr\'e9scimos apareceram na primeira vers\'e3o da tradu\'e7\'e3o inglesa.\par
Freud terminara \i O Futuro de uma Ilus\'e3o\i0  no outono de 1927. Durante os dois anos seguintes, principalmente, sem d\'favida, por causa de sua doen\'e7a, produziu muito pouco. No ver\'e3o de 1929, por\'e9m, come\'e7ou a escrever outro livro, mais uma vez sobre um assunto sociol\'f3gico. O primeiro esbo\'e7o foi terminado por volta de fins de julho; o livro foi enviado \'e0 gr\'e1fica no come\'e7o de novembro e realmente publicado antes do fim do ano, embora trouxesse a data de \lquote 1930\rquote  em sua p\'e1gina de rosto (Jones, 1957, 157-8). \par
O t\'edtulo original para ele escolhido por Freud foi \lquote\i Das Ungl\'fcck in der Kultur\i0\rquote  (\lquote A Infelicidade na Civiliza\'e7\'e3o\rquote ), mas \lquote\i Ungl\'fcck\i0\rquote  foi posteriormente alterado para \lquote\i Unbehagen\i0\rquote , palavra para a qual foi dif\'edcil escolher um equivalente ingl\'eas, embora o franc\'eas \lquote\i malaise\i0\lquote  pudesse ter servido. Numa carta \'e0 sua tradutora, a Sra. Riviere, Freud sugeriu\lquote O Desconforto do Homem na Civiliza\'e7\'e3o\rquote , mas foi ela pr\'f3pria que descobriu a solu\'e7\'e3o ideal para a dificuldade no t\'edtulo finalmente adotado.\par
O tema principal do livro - o antagonismo irremedi\'e1vel entre as exig\'eancias do instinto e as restri\'e7\'f5es da civiliza\'e7\'e3o - pode ter sua origem remontada a alguns dos mais antigos trabalhos psicol\'f3gicos de Freud. Assim, em 31 de maio de 1897, escreveu a Fliess que \lquote o incesto \'e9 anti-social e a civiliza\'e7\'e3o consiste numa progressiva ren\'fancia a ele\rquote  (Freud, 1950\i a\i0 , Rascunho N), e, um ano depois, no artigo \lquote Sexuality in the Aetiology of the Neuroses\rquote  (1898\i a\i0 ), escreveu que \lquote podemos com justi\'e7a responsabilizar nossa civiliza\'e7\'e3o pela dissemina\'e7\'e3o da neurastenia\rquote . N\'e3o obstante, em seus primeiros trabalhos, Freud n\'e3o parece ter considerado a repress\'e3o como sendo inteiramente devida a influ\'eancias sociais externas. Embora em seus \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ), fale da \lquote rela\'e7\'e3o inversa que existe entre a civiliza\'e7\'e3o e o livre desenvolvimento da sexualidade\rquote  (Edi\'e7\'e3o \i Standard \i0 Brasileira, Vol. VII, p\'e1g. 250, IMAGO Editora, 1972), em outra passagem da mesma obra, fez o seguinte coment\'e1rio sobre as barreiras opostas ao instinto sexual surgidas durante o per\'edodo de lat\'eancia: \lquote Tem-se das crian\'e7as civilizadas uma impress\'e3o de que a constru\'e7\'e3o dessas barreiras \'e9 um produto da educa\'e7\'e3o, e sem d\'favida, a educa\'e7\'e3o muito tem a ver com ela. Mas, na realidade, este desenvolvimento \'e9 organicamente determinado e fixado pela hereditariedade, e pode ocasionalmente ocorrer sem qualquer aux\'edlio da educa\'e7\'e3o.\rquote  (Ibid., p\'e1g. 157.)\par
A no\'e7\'e3o de haver uma \lquote repress\'e3o org\'e2nica\rquote  que prepara o caminho para a civiliza\'e7\'e3o - no\'e7\'e3o expandida nas duas longas notas de rodap\'e9 ao in\'edcio e ao final do Cap\'edtulo IV (p\'e1g. 77 e seg. e 57 e segs., adiante) - remonta ao mesmo per\'edodo anterior. Numa carta a Fliess, em 14 de novembro de 1897, Freud escreveu que freq\'fcentemente suspeitou \lquote que algo org\'e2nico desempenhou um papel na repress\'e3o\rquote  (Freud, 1950\i a\i0 , Carta 75). Prossegue, no mesmo sentido daquelas notas de rodap\'e9, sugerindo a import\'e2ncia, como fatores de repress\'e3o, da ado\'e7\'e3o de uma postura ereta e da substitui\'e7\'e3o do olfato pela vista como sentido dominante. Uma alus\'e3o ainda mais precoce \'e0 mesma id\'e9ia ocorre numa carta de 11 de janeiro de 1897 (ibid., Carta 55). Nos trabalhos publicados de Freud, as \'fanicas men\'e7\'f5es dessas id\'e9ias, antes do atual, parecem ser uma breve passagem na an\'e1lise do \lquote Rat Man\rquote  (1909\i d\i0 ), \i Satndard Ed\i0 ., 10, 247-8, e outra ainda mais sucinta no segundo artigo sobre a psicologia do amor (1912\i d\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XI, p\'e1g.172, IMAGO Editora, 1972. De modo particular, nenhuma an\'e1lise das origens internas mais profundas da civiliza\'e7\'e3o pode ser encontrada naquilo que \'e9, de longe, o mais longo dos primeiros estudos de Freud sobre o assunto, ou seja, o artigo \lquote\ldblquote Civilized\rdblquote  Sexual Morality and Modern Nervous Illness\rquote  (1908\i d\i0 ), que d\'e1 a impress\'e3o de as restri\'e7\'f5es da civiliza\'e7\'e3o serem algo imposto desde fora. \par
Na verdade, contudo, n\'e3o foi poss\'edvel nenhuma avalia\'e7\'e3o clara do papel desempenhado nessas restri\'e7\'f5es pelas influ\'eancias internas e externas e seus efeitos rec\'edprocos, at\'e9 que as investiga\'e7\'f5es realizadas por Freud sobre a psicologia do ego o conduziram \'e0s hip\'f3teses sobre o superego e sua origem nas mais antigas rela\'e7\'f5es objetais do indiv\'edduo. \'c9 devido a isso que uma parte t\'e3o grande da presente obra (especialmente nos Cap\'edtulos VII e VIII) se interessa pela explora\'e7\'e3o e clarifica\'e7\'e3o ulteriores da natureza do sentimento de culpa, e que Freud,ver ([1]), declara sua \lquote inten\'e7\'e3o de representar o sentimento de culpa como o mais importante problema no desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o\rquote . E isso, por sua vez, constitui o fundamento para o segundo tema lateral de import\'e2ncia da obra (embora nenhum deles seja, na verdade, um tema lateral), a saber, o instinto de destrui\'e7\'e3o.\par
A hist\'f3ria das opini\'f5es de Freud sobre o instinto da agress\'e3o ou de destrui\'e7\'e3o \'e9 complicada e s\'f3 resumidamente pode ser indicada aqui. Atrav\'e9s de todos os seus primeiros escritos, o contexto em que ele predominantemente o encarou foi o do sadismo. Seus primeiros estudos mais longos sobre ele ocorreram nos \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0  (1905\i d\i0 ), onde surgiu como um dos \lquote instintos componentes\rquote  ou \lquote parciais\rquote  do instinto sexual. \lquote Assim\rquote , escreveu ele na Se\'e7\'e3o 2 (B) do primeiro ensaio, \lquote o sadismo corresponderia a um componente agressivo do instinto sexual que se tornou independente e exagerado e, por deslocamento, usurpou a posi\'e7\'e3o dominante\rquote  (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, IMAGO Editora, 1972, p\'e1gs. 159-60). N\'e3o obstante, posteriormente, na Se\'e7\'e3o 4 do segundo ensaio, a independ\'eancia original dos impulsos agressivos foi reconhecida: \lquote Pode-se presumir que os impulsos de crueldade surgem de fontes que s\'e3o, na realidade, independentes da sexualidade, mas podem unir-se a ela num est\'e1gio prematuro\rquote  (ibid., 198\i n\i0 ). As fontes independentes indicadas deveriam ter sua origem remontada aos instintos autopreservativos. Essa passagem foi alterada na edi\'e7\'e3o de 1915, onde se declarou que \lquote o impulso da crueldade surge do instinto de dom\'ednio\rquote  e a frase sobre ser ele \lquote independente da sexualidade \lquote foi omitida. Mas j\'e1 em 1909, no decorrer do combate \'e0s teorias de Adler, Freud fizera um pronunciamento muito mais amplo. Na Se\'e7\'e3o II do terceiro cap\'edtulo da hist\'f3ria cl\'ednica do \lquote Pequeno Hans\rquote  (1909\i b\i0 ), Freud escreveu: \lquote N\'e3o consigo convencer-me da exist\'eancia de um instinto agressivo especial, ao lado dos instintos familiares de autopreserva\'e7\'e3o e sexo, e em p\'e9 de igualdade com eles\rquote  (ibid., 10, 140). A relut\'e2ncia em aceitar um instinto agressivo independente da libido foi auxiliada pela hip\'f3tese do narcisismo. Os impulsos de agressividade, e de \'f3dio tamb\'e9m, desde o in\'edcio pareceram pertencer ao instinto autopreservativo, e, visto que este se achava agora inclu\'eddo na libido, n\'e3o se exigia qualquer instinto agressivo independente. E assim era a despeito da bipolaridade das rela\'e7\'f5es objetais, das freq\'fcentes misturas de amor e \'f3dio, e da complexa origem do pr\'f3prio \'f3dio. (Ver \lquote Instincts and their Vicissitudes\rquote  (1915\i c\i0 ), \i Standard Ed\i0 ., 14, 138-9). Foi somente ap\'f3s a hip\'f3tese formulada por Freud de um \lquote instinto de morte\rquote  que um instinto agressivo verdadeiramente independente apareceu \i em Beyond the Pleasure Principle\i0  (1920\i g\i0 ). (Ver, especificamente, o Cap\'edtulo VI, ibid., 18, 52-5). Mas \'e9 de notar que mesmo a\'ed, e nos escritos posteriores de Freud (por exemplo, no Cap\'edtulo IV \i de The Ego and the Id\i0 .), o instinto agressivo ainda era algo secund\'e1rio, derivado do instinto de morte autodestrutivo e prim\'e1rio. Isso \'e9 verdadeiro, ainda, quanto \'e0 presente obra, embora aqui a \'eanfase esteja colocada mais nas manifesta\'e7\'f5es do instinto de morte voltadas \i para fora\i0 , e tamb\'e9m quanto aos estudos ulteriores do problema na \'faltima parte da Confer\'eancia XXXIII das \i New Introductory Lectures \i0 (1922\i a\i0 ) e em mais de um ponto do \i Esbo\'e7o da Psican\'e1lise\i0  (1940\i a\i0  [1938] Pequena Cole\'e7\'e3o das Obras de Freud, Livro 7, IMAGO Editora, 1974), de publica\'e7\'e3o p\'f3stuma.Sem embargo, \'e9 tentador citar um par de frases de uma carta escrita por Freud, em 27 de maio de 1937, \'e0 Princesa Marie Bonaparte, na qual parece aludir a uma maior independ\'eancia original da destrutividade externa: \lquote A interioriza\'e7\'e3o do instinto agressivo \'e9, naturalmente, o correspondente da exterioriza\'e7\'e3o da libido, quando ela se transfere do ego para os objetos. Ter\'edamos um quadro esquem\'e1tico n\'edtido se supus\'e9ssemos que, originalmente, ao in\'edcio da vida, toda a libido era dirigida para o interior e toda a agressividade para o exterior, e que, no decorrer da vida, isso gradativamente se alterava. Mas talvez isso possa n\'e3o ser correto\rquote . \'c9 justo acrescentar que, em sua carta seguinte, Freud escrevia: \lquote Pe\'e7o-lhe para n\'e3o dar muito valor \'e0s minhas observa\'e7\'f5es sobre o instinto de destrui\'e7\'e3o. Elas s\'f3 foram feitas fortuitamente e teriam de ser cuidadosamente pensadas antes de publicadas. Ademais, pouco h\'e1 de novo nelas.\rquote\par
\'c9 \'f3bvio, portanto, que \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0  \'e9 uma obra cujo interesse ultrapassa bastante a sociologia.\par
Partes consider\'e1veis da primeira tradu\'e7\'e3o (1930) do presente trabalho foram inclu\'eddas em \i Civilization, War and Death: Selections from Three Works by Sigmund Freud\i0  (1939, 26-81), da autoria de Rickman.\par
\cf1\par
O MAL-ESTAR NA CIVILIZA\'c7\'c3O\par
\cf0\par
I\par
\'c9 imposs\'edvel fugir \'e0 impress\'e3o de que as pessoas comumente empregam falsos padr\'f5es de avalia\'e7\'e3o - isto \'e9, de que buscam poder, sucesso e riqueza para elas mesmas e os admiram nos outros, subestimando tudo aquilo que verdadeiramente tem valor na vida. No entanto, ao formular qualquer ju\'edzo geral desse tipo, corremos o risco de esquecer qu\'e3o variados s\'e3o o mundo humano e sua vida mental. Existem certos homens que n\'e3o contam com a admira\'e7\'e3o de seus contempor\'e2neos, embora a grandeza deles repouse em atributos e realiza\'e7\'f5es completamente estranhos aos objetivos e aos ideais da multid\'e3o. Facilmente, poder-se-ia ficar inclinado a supor que, no final das contas, apenas uma minoria aprecia esses grandes homens, ao passo que a maioria pouco se importa com eles. Contudo, devido n\'e3o s\'f3 \'e0s discrep\'e2ncias existentes entre os pensamentos das pessoas e as suas a\'e7\'f5es, como tamb\'e9m \'e0 diversidade de seus impulsos plenos de desejo, as coisas provavelmente n\'e3o s\'e3o t\'e3o simples assim. \par
Um desses seres excepcionais refere-se a si mesmo como meu amigo nas cartas que me remete. Enviei-lhe o meu pequeno livro que trata a religi\'e3o como sendo uma ilus\'e3o, e ele me respondeu que concordava inteiramente com esse meu ju\'edzo, lamentando, por\'e9m, que eu n\'e3o tivesse apreciado corretamente a verdadeira fonte da religiosidade. Esta, diz ele, consiste num sentimento peculiar, que ele mesmo jamais deixou de ter presente em si, que encontra confirmado por muitos outros e que pode imaginar atuante em milh\'f5es de pessoas. Trata-se de um sentimento que ele gostaria de designar como uma sensa\'e7\'e3o de \lquote eternidade\rquote , um sentimento de algo ilimitado, sem fronteiras - \lquote oce\'e2nico\rquote , por assim dizer. Esse sentimento, acrescenta, configura um fato puramente subjetivo, e n\'e3o um artigo de f\'e9; n\'e3o traz consigo qualquer garantia de imortalidade pessoal, mas constitui a fonte da energia religiosa de que se apoderam as diversas Igrejas e sistemas religiosos, \'e9 por eles veiculado para canais espec\'edficos e, indubitavelmente, tamb\'e9m por eles exaurido. Acredita ele que uma pessoa, embora rejeite toda cren\'e7a e toda ilus\'e3o, pode corretamente chamar-se a si mesma de religiosa com fundamento apenas nesse sentimento oce\'e2nico.As opini\'f5es expressas por esse amigo que tanto respeito, e que outrora j\'e1 louvara a magia da ilus\'e3o num poema, causaram-me n\'e3o pequena dificuldade. N\'e3o consigo descobrir em mim esse sentimento \lquote oce\'e2nico\rquote . N\'e3o \'e9 f\'e1cil lidar cientificamente com sentimentos. Pode-se tentar descrever os seus sinais fisiol\'f3gicos. Onde isso n\'e3o \'e9 poss\'edvel - e temo que tamb\'e9m o sentimento oce\'e2nico desafie esse tipo de caracteriza\'e7\'e3o -, nada resta sen\'e3o cair no conte\'fado ideacional que, de forma mais imediata, est\'e1 associado ao sentimento. Se compreendi corretamente o meu amigo, ele quer significar, com esse sentimento, a mesma coisa que o consolo oferecido por um dramaturgo original e um tanto exc\'eantrico ao seu her\'f3i que enfrenta uma morte auto-infligida: \lquote N\'e3o podemos pular para fora deste mundo.Isso equivale a dizer que se trata do sentimento de um v\'ednculo indissol\'favel, de ser uno com o mundo externo como um todo. Posso observar que, para mim, isto parece, antes, algo da natureza de uma percep\'e7\'e3o intelectual, que, na verdade, pode vir acompanhada de um tom de sentimento, embora apenas da forma como este se acharia presente em qualquer outro ato de pensamento de igual alcance. Segundo minha pr\'f3pria experi\'eancia, n\'e3o consegui convencer-me da natureza prim\'e1ria desse sentimento; isso, por\'e9m, n\'e3o me d\'e1 o direito de negar que ele de fato ocorra em outras pessoas. A \'fanica quest\'e3o consiste em verificar se est\'e1 sendo corretamente interpretado e se deve ser encarado como a \i fons et origo\i0  de toda a necessidade de religi\'e3o.\par
Nada tenho a sugerir que possa exercer influ\'eancia decisiva na solu\'e7\'e3o desse problema. A id\'e9ia de os homens receberem uma indica\'e7\'e3o de sua vincula\'e7\'e3o com o mundo que os cerca por meio de um sentimento imediato que, desde o in\'edcio, \'e9 dirigido para esse fim, soa de modo t\'e3o estranho e se ajusta t\'e3o mal ao contexto de nossa psicologia, que se torna justific\'e1vel a tentativa de descobrir uma explica\'e7\'e3o psicanal\'edtica - isto \'e9, gen\'e9tica - para esse sentimento. A linha de pensamento que se segue, sugere isso por si mesma. Normalmente, n\'e3o nada de que possamos estar mais certos do que do sentimento de nosso eu, do nosso pr\'f3prio ego. O ego nos aparece como algo aut\'f4nomo e unit\'e1rio, distintamente demarcado de tudo o mais. Ser essa apar\'eancia enganadora - apesar de que, pelo contr\'e1rio, o ego seja continuado para dentro, sem qualquer delimita\'e7\'e3o n\'edtida, por uma entidade mental inconsciente que designamos como id, \'e0 qual o ego serve como uma esp\'e9cie de fachada -, configurou uma descoberta efetuada pela primeira vez atrav\'e9s da pesquisa psicanal\'edtica, que, de resto, ainda deve ter muito mais a nos dizer sobre o relacionamento do ego com o id. No sentido do exterior, por\'e9m, o ego de qualquer modo, parece manter linhas de demarca\'e7\'e3o bem e claras e n\'edtidas. H\'e1 somente um estado - indiscutivelmente fora o comum, embora n\'e3o possa estigmatizado como patol\'f3gico - em que ele n\'e3o se apresenta assim. No auge do sentimento de amor, a fronteira entre ego e objeto amea\'e7a desaparecer.Contra todas as provas de seus sentidos, um homem que se ache enamorado declara que \lquote eu\rquote  e \lquote tu\rquote  s\'e3o um s\'f3, e est\'e1 preparado para se conduzir como se isso constitu\'edsse um fato. Aquilo que pode ser temporariamente eliminado por uma fun\'e7\'e3o fisiol\'f3gica [isto \'e9, normal] deve tamb\'e9m, naturalmente, estar sujeito a perturba\'e7\'f5es causadas por processos patol\'f3gicos. A patologia nos familiarizou com grande n\'famero de estados em que as linhas fronteiri\'e7as entre o ego e o mundo externo se tornam incertas, ou nos quais, na realidade, elas se acham incorretamente tra\'e7adas. H\'e1 casos em que partes do pr\'f3prio corpo de uma pessoa, inclusive partes de sua pr\'f3pria vida mental - suas percep\'e7\'f5es, pensamentos e sentimentos -, lhe parecem estranhas e como n\'e3o pertencentes a seu ego; h\'e1 outros casos em que a pessoa atribui ao mundo externo coisas que claramente se originam em seu pr\'f3prio ego e que por este deveriam ser reconhecidas. Assim, at\'e9 mesmo o sentimento de nosso pr\'f3prio ego est\'e1 sujeito a dist\'farbios, e as fronteiras do ego n\'e3o s\'e3o permanentes.\par
Uma reflex\'e3o mais apurada nos diz que o sentimento do ego do adulto n\'e3o pode ter sido o mesmo desde o in\'edcio. Deve ter passado por um processo de desenvolvimento, que, se n\'e3o pode ser demonstrado, pode ser constru\'eddo com um razo\'e1vel grau de probabilidade. Uma crian\'e7a rec\'e9m-nascida ainda n\'e3o distingue o seu ego do mundo externo como fonte das sensa\'e7\'f5es que fluem sobre ela. Aprende gradativamente a faz\'ea-lo, reagindo a diversos est\'edmulos. Ela deve ficar fortemente impressionada pelo fato de certas fontes de excita\'e7\'e3o, que posteriormente identificar\'e1 como sendo os seus pr\'f3prios \'f3rg\'e3os corporais, poderem prov\'ea-la de sensa\'e7\'f5es a qualquer momento, ao passo que, de tempos em tempos, outras fontes lhe fogem - entre as quais se destaca a mais desejada de todas, o seio da m\'e3e -, s\'f3 reaparecendo como resultado de seus gritos de socorro. Desse modo, pela primeira vez, o ego \'e9 contrastado por um \lquote objeto\rquote , sob a forma de algo que existe \lquote exteriormente\rquote  e que s\'f3 \'e9 for\'e7ado a surgir atrav\'e9s de uma a\'e7\'e3o especial. Um outro incentivo para o desengajamento do ego com rela\'e7\'e3o \'e0 massa geral de sensa\'e7\'f5es - isto \'e9, para o reconhecimento de um \lquote exterior\rquote , de um mundo externo - \'e9 proporcionado pelas freq\'fcentes, m\'faltiplas e inevit\'e1veis sensa\'e7\'f5es de sofrimento e desprazer, cujo afastamento e cuja fuga s\'e3o impostos pelo princ\'edpio do prazer, no exerc\'edcio de seu irrestrito dom\'ednio. Surge, ent\'e3o, uma tend\'eancia a isolar do ego tudo que pode tornar-se fonte de tal desprazer, a lan\'e7\'e1-lo para fora e a criar um puro ego em busca de prazer, que sofre o confronto de um \lquote exterior\rquote  estranho e amea\'e7ador. As fronteiras desse primitivo ego em busca de prazer n\'e3o podem fugir a uma retifica\'e7\'e3o atrav\'e9s da experi\'eancia. Entretanto, algumas das coisas dif\'edceis de serem abandonadas, por proporcionarem prazer, s\'e3o, n\'e3o ego, mas objeto, e certos sofrimentos que se procura extirpar mostram-se insepar\'e1veis do ego, por causa de sua origem interna. Assim, acaba-se por aprender um processo atrav\'e9s do qual, por meio de uma dire\'e7\'e3o deliberada das pr\'f3prias atividades sens\'f3rias e de uma a\'e7\'e3o muscular apropriada, se pode diferenciar entre o que \'e9 interno - ou seja, que pertence ao ego - e o que \'e9 externo - ou seja, que emana do mundo externo. Desse modo, d\'e1-se o primeiro passo no sentido da introdu\'e7\'e3o do princ\'edpio da realidade, que deve dominar o desenvolvimento futuro. Essa diferencia\'e7\'e3o, naturalmente, serve \'e0 finalidade pr\'e1tica de nos capacitar para a defesa contra sensa\'e7\'f5es de desprazer que realmente sentimos ou pelas quais somos amea\'e7ados. A fim de desviar certas excita\'e7\'f5es desagrad\'e1veis que surgem do interior, o ego n\'e3o pode utilizar sen\'e3o os m\'e9todos que utiliza contra o desprazer oriundo do exterior, e este \'e9 o ponto de partida de importantes dist\'farbios patol\'f3gicos.Desse modo, ent\'e3o, o ego se separa do mundo externo. Ou, numa express\'e3o mais correta, originalmente o ego inclui tudo; posteriormente, separa, de si mesmo, um mundo externo. Nosso presente sentimento do ego n\'e3o passa, portanto, de apenas um mirrado res\'edduo de um sentimento muito mais inclusivo - na verdade, totalmente abrangente -, que corresponde a um v\'ednculo mais \'edntimo entre o ego e o mundo que o cerca. Supondo que h\'e1 muitas pessoas em cuja vida mental esse sentimento prim\'e1rio do ego persistiu em maior ou menor grau, ele existiria nelas ao lado do sentimento do ego mais estrito e mais nitidamente demarcado da maturidade, como uma esp\'e9cie de correspondente seu. Nesse caso, o conte\'fado ideacional a ele apropriado seria exatamente o de ilimitabilidade e o de um v\'ednculo com o universo - as mesmas id\'e9ias com que meu amigo elucidou o sentimento \lquote oce\'e2nico\rquote .\par
Contudo, terei eu o direito de presumir a sobreviv\'eancia de algo que j\'e1 se encontrava originalmente l\'e1, lado a lado com o que posteriormente dele se derivou? Sem d\'favida, sim. Nada existe de estranho em tal fen\'f4meno, tanto no campo mental como em qualquer outro. No reino animal, atemo-nos \'e0 opini\'e3o de que as esp\'e9cies mais altamente desenvolvidas se originaram das mais baixas; no entanto, ainda hoje, encontramos em exist\'eancia todas as formas simples. A ra\'e7a dos grandes s\'e1urios se extinguiu e abriu caminho para os mam\'edferos; o crocodilo, por\'e9m, leg\'edtimo representante dos s\'e1urios, ainda vive entre n\'f3s. Essa analogia pode ser excessivamente remota, al\'e9m de debilitada pela circunst\'e2ncia de as esp\'e9cies inferiores sobreviventes n\'e3o serem, em sua maioria, os verdadeiros ancestrais das esp\'e9cies mais altamente desenvolvidas dos dias atuais. Via de regra, os elos intermedi\'e1rios extinguiram-se, e s\'f3 os conhecemos atrav\'e9s de reconstru\'e7\'f5es. No dom\'ednio da mente, por sua vez, o elemento primitivo se mostra t\'e3o comumente preservado, ao lado da vers\'e3o transformada que dele surgiu, que se faz desnecess\'e1rio fornecer exemplos como prova. Quando isso ocorre, \'e9 geralmente em conseq\'fc\'eancia de uma diverg\'eancia no desenvolvimento: determinada parte (no sentido quantitativo) de uma atitude ou de um impulso instintivo permaneceu inalterada, ao passo que outra sofreu um desenvolvimento ulterior.\par
Esse fato nos conduz ao problema mais geral da preserva\'e7\'e3o na esfera da mente. O assunto mal foi estudado ainda, mas \'e9 t\'e3o atraente e importante, que nos ser\'e1 permitido voltarmos um pouco nossa aten\'e7\'e3o para ele, ainda que nossa desculpa seja insuficiente. Desde que superamos o erro de supor que o esquecimento com que nos achamos familiarizados significava a destrui\'e7\'e3o do res\'edduo mn\'eamico - isto \'e9, a sua aniquila\'e7\'e3o -, ficamos inclinados a assumir o ponto de vista oposto, ou seja, o de que, na vida mental, nada do que uma vez se formou pode perecer - o de que tudo \'e9, de alguma maneira, preservado e que, em circunst\'e2ncias apropriadas (quando, por exemplo, a regress\'e3o volta suficientemente atr\'e1s), pode ser trazido de novo \'e0 luz. Tentemos apreender o que essa suposi\'e7\'e3o envolve, estabelecendo uma analogia com outro campo. Escolheremos como exemplo a hist\'f3ria da Cidade Eterna. Os historiadores nos dizem que a Roma mais antiga foi a \i Roma\i0  \i Quadrata\i0 , uma povoa\'e7\'e3o sediada sobre o Palatino. Seguiu-se a fase dos \i Septimontium\i0 , uma federa\'e7\'e3o das povoa\'e7\'f5es das diferentes colinas; depois, veio a cidade limitada pelo Muro de S\'e9rvio e, mais tarde ainda, ap\'f3s todas as transforma\'e7\'f5es ocorridas durante os per\'edodos da rep\'fablica e dos primeiros c\'e9sares, a cidade que o imperador Aureliano cercou com as suas muralhas. N\'e3o acompanharemos mais as modifica\'e7\'f5es por que a cidade passou; perguntar-nos-emos, por\'e9m, o quanto um visitante, que imaginaremos munido do mais completo conhecimento hist\'f3rico e topogr\'e1fico, ainda pode encontrar, na Roma de hoje, de tudo que restou dessas primeiras etapas. \'c0 exce\'e7\'e3o de umas poucas brechas, ver\'e1 o Muro de Aureliano quase intacto. Em certas partes, poder\'e1 encontrar se\'e7\'f5es do Muro de S\'e9rvio que foram escavadas e trazidas \'e0 luz. Se souber bastante - mais do que a arqueologia atual conhece -, talvez possa tra\'e7ar na planta da cidade todo o per\'edmetro desse muro e o contorno da \i Roma Quadrata\i0 . Dos pr\'e9dios que outrora ocuparam essa antiga \'e1rea, nada encontrar\'e1, ou, quando muito, restos escassos, j\'e1 que n\'e3o existem mais. No m\'e1ximo, as melhores informa\'e7\'f5es sobre a Roma da era republicana capacitariam-no apenas a indicar os locais em que os templos e edif\'edcios p\'fablicos daquele per\'edodo se erguiam. Seu s\'edtio acha-se hoje tomado por ru\'ednas, n\'e3o pelas ru\'ednas deles pr\'f3prios, mas pelas de restaura\'e7\'f5es posteriores, efetuadas ap\'f3s inc\'eandios ou outros tipos de destrui\'e7\'e3o. Tamb\'e9m faz-se necess\'e1rio observar que todos esses remanescentes da Roma antiga est\'e3o mesclados com a confus\'e3o de uma grande metr\'f3pole, que se desenvolveu muito nos \'faltimos s\'e9culos, a partir da Renascen\'e7a. Sem d\'favida, j\'e1 n\'e3o h\'e1 nada que seja antigo, enterrado no solo da cidade ou sob os edif\'edcios modernos. Este \'e9 o modo como se preserva o passado em s\'edtios hist\'f3ricos como Roma. Permitam-nos agora, num v\'f4o da imagina\'e7\'e3o, supor que Roma n\'e3o \'e9 uma habita\'e7\'e3o humana, mas uma entidade ps\'edquica, com um passado semelhantemente longo e abundante - isto \'e9, uma entidade onde nada do que outrora surgiu desapareceu e onde todas as fases anteriores de desenvolvimento continuam a existir, paralelamente \'e0 \'faltima. Isso significaria que, em Roma, os pal\'e1cios dos c\'e9sares e as \i Septizonium\i0  de S\'e9timo Severo ainda se estariam erguendo em sua antiga altura sobre o Palatino e que o castelo de Santo \'c2ngelo ainda apresentaria em suas ameias as belas est\'e1tuas que o adornavam at\'e9 a \'e9poca do cerco pelos godos, e assim por diante. Mais do que isso: no local ocupado pelo Palazzo Cafarelli, mais uma vez se ergueria - sem que o Palazzo tivesse de ser removido - o Templo de J\'fapiter Capitolino, n\'e3o apenas em sua \'faltima forma, como os romanos do Imp\'e9rio o viam, mas tamb\'e9m na primitiva, quando apresentava formas etruscas e era ornamentado por antefixas de terracota. Ao mesmo tempo, onde hoje se ergue o Coliseu, poder\'edamos admirar a desaparecida Casa Dourada, de Nero. Na Pra\'e7a do Pante\'e3o encontrar\'edamos n\'e3o apenas o atual, tal como legado por Adriano, mas, a\'ed mesmo, o edif\'edcio original levantado por Agripa; na verdade, o mesmo trecho de terreno estaria sustentando a Igreja de Santa Maria sobre Minerva e o antigo templo sobre o qual ela foi constru\'edda. E talvez o observador tivesse apenas de mudar a dire\'e7\'e3o do olhar ou a sua posi\'e7\'e3o para invocar uma vis\'e3o ou a outra. \par
A essa altura n\'e3o faz sentido prolongarmos nossa fantasia, de uma vez que ela conduz a coisas inimagin\'e1veis e mesmo absurdas. Se quisermos representar a seq\'fc\'eancia hist\'f3rica em termos espaciais, s\'f3 conseguiremos faz\'ea-lo pela justaposi\'e7\'e3o no espa\'e7o: o mesmo espa\'e7o n\'e3o pode ter dois conte\'fados diferentes. Nossa tentativa parece ser um jogo ocioso. Ela conta com apenas uma justificativa. Mostra qu\'e3o longe estamos de dominar as caracter\'edsticas da vida mental atrav\'e9s de sua representa\'e7\'e3o em termos pict\'f3ricos.\par
H\'e1 outra obje\'e7\'e3o a ser considerada. Pode-se levantar a quest\'e3o da raz\'e3o por que escolhemos precisamente o passado de uma \i cidade\i0  para compar\'e1-lo com o passado da mente. A suposi\'e7\'e3o de que tudo o que passou \'e9 preservado se aplica, mesmo na vida mental, s\'f3 com a condi\'e7\'e3o de que o \'f3rg\'e3o da mente tenha permanecido intacto e que seus tecidos n\'e3o tenham sido danificados por trauma ou inflama\'e7\'e3o. Mas influ\'eancias destrutivas que possam ser comparadas a causas de enfermidade como as citadas acima nunca faltam na hist\'f3ria de uma cidade, ainda que tenha tido um passado menos diversificado que o de Roma, e ainda que, como Londres, mal tenha sofrido com as visitas de um inimigo. Demoli\'e7\'f5es e substitui\'e7\'f5es de pr\'e9dios ocorrem no decorrer do mais pac\'edfico desenvolvimento de uma cidade. Uma cidade \'e9, portanto, \i a priori\i0 , inapropriada para uma compara\'e7\'e3o desse tipo com um organismo mental. \par
Curvamo-nos ante essa obje\'e7\'e3o e, abandonando nossa tentativa de esbo\'e7ar um contraste impressivo, nos voltaremos para o que, afinal de contas, constitui um objeto de compara\'e7\'e3o mais estreitamente relacionado: o corpo de um animal ou o de um ser humano. Aqui tamb\'e9m, no entanto, encontramos a mesma coisa. As primeiras fases do desenvolvimento j\'e1 n\'e3o se acham, em sentido algum, preservadas; foram absorvidas pelas fases posteriores, \'e0s quais forneceram material. O embri\'e3o n\'e3o pode ser descoberto no adulto. A gl\'e2ndula do timo da inf\'e2ncia, sendo substitu\'edda, ap\'f3s a puberdade, por tecidos de liga\'e7\'e3o, n\'e3o mais se apresenta como tal; nas medulas \'f3sseas do homem adulto posso, sem d\'favida, tra\'e7ar o contorno do osso infantil, embora este tenha desaparecido, alongando-se e espessando-se at\'e9 atingir sua forma definitiva. Permanecem o fato de que s\'f3 na mente \'e9 poss\'edvel a preserva\'e7\'e3o de todas as etapas anteriores, lado a lado com a forma final, e o de que n\'e3o estamos em condi\'e7\'f5es de representar esse fen\'f4meno em termos pict\'f3ricos.\par
Talvez estejamos levando longe demais essa reflex\'e3o. Talvez dev\'eassemos contentar-nos em afirmar que o que se passou na vida mental \i pode \i0 ser preservado, n\'e3o sendo, \i necessariamente\i0 , destru\'eddo. \'c9 sempre poss\'edvel que, mesmo na mente, algo do que \'e9 antigo seja apagado ou absorvido - quer no curso normal das coisas, quer como exce\'e7\'e3o - a tal ponto, que n\'e3o possa ser restaurado nem revivescido por meio algum, ou que a preserva\'e7\'e3o em geral dependa de certas condi\'e7\'f5es favor\'e1veis. \'c9 poss\'edvel, mas nada sabemos a esse respeito. Podemos apenas prender-nos ao fato de ser antes regra, e n\'e3o exce\'e7\'e3o, o passado achar-se preservado na vida mental.\par
Assim, estamos perfeitamente dispostos a reconhecer que o sentimento \lquote oce\'e2nico\rquote  existe em muitas pessoas, e nos inclinamos a fazer sua origem remontar a uma fase primitiva do sentimento do ego. Surge ent\'e3o uma nova quest\'e3o: que direito tem esse sentimento de ser considerado como a fonte das necessidades religiosas. \par
Esse direito n\'e3o me parece obrigat\'f3rio. Afinal de contas, um sentimento s\'f3 poder\'e1 ser fonte de energia se ele pr\'f3prio for express\'e3o de uma necessidade intensa. A deriva\'e7\'e3o das necessidades religiosas, a partir do desamparo do beb\'ea e do anseio pelo pai que aquela necessidade desperta, parece-me incontrovert\'edvel, desde que, em particular, o sentimento n\'e3o seja simplesmente prolongado a partir dos dias da inf\'e2ncia, mas permanentemente sustentado pelo medo do poder superior do Destino. N\'e3o consigo pensar em nenhuma necessidade da inf\'e2ncia t\'e3o intensa quanto a da prote\'e7\'e3o de um pai. Dessa maneira, o papel desempenhado pelo sentimento oce\'e2nico, que poderia buscar algo como a restaura\'e7\'e3o do narcisismo ilimitado, \'e9 deslocado de um lugar em primeiro plano. A origem da atitude religiosa pode ser remontada, em linhas muito claras, at\'e9 o sentimento de desamparo infantil. Pode haver algo mais por tr\'e1s disso, mas, presentemente, ainda est\'e1 envolto em obscuridade.\par
Posso imaginar que o sentimento oce\'e2nico se tenha vinculado \'e0 religi\'e3o posteriormente. A \lquote unidade com o universo\rquote , que constitui seu conte\'fado ideacional, soa como uma primeira tentativa de consola\'e7\'e3o religiosa, como se configurasse uma outra maneira de rejeitar o perigo que o ego reconhece a amea\'e7\'e1-lo a partir do mundo externo. Permitam-me admitir mais uma vez que para mim \'e9 muito dif\'edcil trabalhar com essas quantidades quase intang\'edveis. Outro amigo meu, cuja insaci\'e1vel vontade de saber o levou a realizar as experi\'eancias mais inusitadas, acabando por lhe dar um conhecimento enciclop\'e9dico, assegurou-me que, atrav\'e9s das pr\'e1ticas de ioga, pelo afastamento do mundo, pela fixa\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o nas fun\'e7\'f5es corporais e por m\'e9todos peculiares de respira\'e7\'e3o, uma pessoa pode de fato evocar em si mesma novas sensa\'e7\'f5es e cenestesias, consideradas estas como regress\'f5es a estados primordiais da mente que h\'e1 muito tempo foram recobertos. Ele v\'ea nesses estados uma base, por assim dizer fisiol\'f3gica, de grande parte da sabedoria do misticismo. N\'e3o seria dif\'edcil descobrir aqui vincula\'e7\'f5es com certo n\'famero de obscuras modifica\'e7\'f5es da vida mental, tais como os transes e os \'eaxtases. Contudo, sou levado a exclamar, como nas palavras do mergulhador de Schiller:  \lquote\'85Es freue sich, Wer da atmet im rosigten Licht.\rquote  \par
II \par
Em meu trabalho \i O Futuro de uma Ilus\'e3o\i0  [1927\i c\i0 ], estava muito menos interessado nas fontes mais profundas do sentimento religioso do que naquilo que o homem comum entende como sua religi\'e3o - o sistema de doutrinas e promessas que, por um lado, lhe explicam os enigmas deste mundo com perfei\'e7\'e3o invej\'e1vel, e que, por outro, lhe garantem que uma Provid\'eancia cuidadosa velar\'e1 por sua vida e o compensar\'e1, numa exist\'eancia futura, de quaisquer frustra\'e7\'f5es que tenha experimentado aqui. O homem comum s\'f3 pode imaginar essa Provid\'eancia sob a figura de um pai ilimitadamente engrandecido. Apenas um ser desse tipo pode compreender as necessidades dos filhos dos homens, enternecer-se com suas preces e aplacar-se com os sinais de seu remorso. Tudo \'e9 t\'e3o patentemente infantil, t\'e3o estranho \'e0 realidade, que, para qualquer pessoa que manifeste uma atitude amistosa em rela\'e7\'e3o \'e0 humanidade, \'e9 penoso pensar que a grande maioria dos mortais nunca ser\'e1 capaz de superar essa vis\'e3o da vida. Mais humilhante ainda \'e9 descobrir como \'e9 vasto o n\'famero de pessoas de hoje que n\'e3o podem deixar de perceber que essa religi\'e3o \'e9 insustent\'e1vel e, n\'e3o obstante isso, tentam defend\'ea-la, item por item, numa s\'e9rie de lament\'e1veis atos retr\'f3grados. Gostar\'edamos de nos mesclar \'e0s fileiras dos crentes, a fim de encontrarmos aqueles fil\'f3sofos que consideram poder salvar o Deus da religi\'e3o, substituindo-o por um princ\'edpio impessoal, obscuro e abstrato, e dirigirmos-lhes as seguintes palavras de advert\'eancia: \lquote N\'e3o tomar\'e1s o nome do Senhor teu Deus em v\'e3o!\rquote  E, se alguns dos grandes homens do passado agiram da mesma maneira, de modo nenhum se pode invocar seu exemplo: sabemos por que foram obrigados a isso.\par
Retornemos ao homem comum e \'e0 sua religi\'e3o, a \'fanica que deveria levar esse nome. A primeira coisa em que pensamos \'e9 na bem conhecida express\'e3o de um de nossos maiores poetas e pensadores, referindo-se \'e0 rela\'e7\'e3o da religi\'e3o com a arte e a ci\'eancia:\par
Wer Wissenschaft und Kunst besitzt, hat auch Religion; Wer jene beide nicht besitzt, der habe Religion!  \par
Esses dois versos, por um lado, tra\'e7am uma ant\'edtese entre a religi\'e3o e as duas mais altas realiza\'e7\'f5es do homem, e, por outro, asseveram que, com rela\'e7\'e3o ao seu valor na vida, essas realiza\'e7\'f5es e a religi\'e3o podem representar-se ou substituir-se mutuamente. Se tamb\'e9m nos dispusermos a privar o homem comum [que n\'e3o possui nem ci\'eancia nem arte] de sua religi\'e3o, \'e9 claro que n\'e3o teremos de nosso lado a autoridade do poeta. Escolheremos um caminho espec\'edfico para nos aproximarmos mais de uma justa aprecia\'e7\'e3o de suas palavras. A vida, tal como a encontramos, \'e9 \'e1rdua demais para n\'f3s; proporciona-nos muitos sofrimentos, decep\'e7\'f5es e tarefas imposs\'edveis. A fim de suport\'e1-la, n\'e3o podemos dispensar as medidas paliativas. \lquote N\'e3o podemos passar sem constru\'e7\'f5es auxiliares\rquote , diz-nos Theodor Fontane. Existem talvez tr\'eas medidas desse tipo: derivativos poderosos, que nos fazem extrair luz de nossa desgra\'e7a; satisfa\'e7\'f5es substitutivas, que a diminuem; e subst\'e2ncias t\'f3xicas, que nos tornam insens\'edveis a ela. Algo desse tipo \'e9 indispens\'e1vel. Voltaire tinha os derivativos em mente quando terminou \i Candide\i0  com o conselho para cultivarmos nosso pr\'f3prio jardim, e a atividade cient\'edfica constitui tamb\'e9m um derivativo dessa esp\'e9cie. As satisfa\'e7\'f5es substitutivas, tal como as oferecidas pela arte, s\'e3o ilus\'f5es, em contraste com a realidade; nem por isso, contudo, se revelam menos eficazes psiquicamente, gra\'e7as ao papel que a fantasia assumiu na vida mental. As subst\'e2ncias t\'f3xicas influenciam nosso corpo e alteram a sua qu\'edmica. N\'e3o \'e9 simples perceber onde a religi\'e3o encontra o seu lugar nessa s\'e9rie. Temos de pesquisar mais adiante.\par
A quest\'e3o do prop\'f3sito da vida humana j\'e1 foi levantada v\'e1rias vezes; nunca, por\'e9m, recebeu resposta satisfat\'f3ria e talvez n\'e3o a admita. Alguns daqueles que a formularam acrescentaram que, se fosse demonstrado que a vida \i n\'e3o\i0  tem prop\'f3sito, esta perderia todo valor para eles. Tal amea\'e7a, por\'e9m, n\'e3o altera nada. Pelo contr\'e1rio, faz parecer que temos o direito de descartar a quest\'e3o, j\'e1 que ela parece derivar da presun\'e7\'e3o humana, da qual muitas outras manifesta\'e7\'f5es j\'e1 nos s\'e3o familiares. Ningu\'e9m fala sobre o prop\'f3sito da vida dos animais, a menos, talvez, que se imagine que ele resida no fato de os animais se acharem a servi\'e7o do homem. Contudo, tampouco essa opini\'e3o \'e9 sustent\'e1vel, de uma vez que existem muitos animais de que o homem nada pode se aproveitar, exceto descrev\'ea-los, classific\'e1-los e estud\'e1-los; ainda assim, inumer\'e1veis esp\'e9cies de animais escaparam inclusive a essa utiliza\'e7\'e3o, pois existiram e se extinguiram antes que o homem voltasse seus olhos para elas. Mais uma vez, s\'f3 a religi\'e3o \'e9 capaz de resolver a quest\'e3o do prop\'f3sito da vida. Dificilmente incorreremos em erro ao concluirmos que a id\'e9ia de a vida possuir um prop\'f3sito se forma e desmorona com o sistema religioso.Voltar-nos-emos, portanto, para uma quest\'e3o menos ambiciosa, a que se refere \'e0quilo que os pr\'f3prios homens, por seu comportamento, mostram ser o prop\'f3sito e a inten\'e7\'e3o de suas vidas. O que pedem eles da vida e o que desejam nela realizar? A resposta mal pode provocar d\'favidas. Esfor\'e7am-se para obter felicidade; querem ser felizes e assim permanecer. Essa empresa apresenta dois aspectos: uma meta positiva e uma meta negativa. Por um lado, visa a uma aus\'eancia de sofrimento e de desprazer; por outro, \'e0 experi\'eancia de intensos sentimentos de prazer. Em seu sentido mais restrito, a palavra \lquote felicidade\rquote  s\'f3 se relaciona a esses \'faltimos. Em conformidade a essa dicotomia de objetivos, a atividade do homem se desenvolve em duas dire\'e7\'f5es, segundo busque realizar - de modo geral ou mesmo exclusivamente - um ou outro desses objetivos.\par
Como vemos, o que decide o prop\'f3sito da vida \'e9 simplesmente o programa do princ\'edpio do prazer. Esse princ\'edpio domina o funcionamento do aparelho ps\'edquico desde o in\'edcio. N\'e3o pode haver d\'favida sobre sua efic\'e1cia, ainda que o seu programa se encontre em desacordo com o mundo inteiro, tanto com o macrocosmo quanto com o microcosmo. N\'e3o h\'e1 possibilidade alguma de ele ser executado; todas as normas do universo s\'e3o-lhe contr\'e1rias. Ficamos inclinados a dizer que a inten\'e7\'e3o de que o homem seja \lquote feliz\rquote  n\'e3o se acha inclu\'edda no plano da \lquote Cria\'e7\'e3o\rquote . O que chamamos de felicidade no sentido mais restrito prov\'e9m da satisfa\'e7\'e3o (de prefer\'eancia, repentina) de necessidades represadas em alto grau, sendo, por sua natureza, poss\'edvel apenas como uma manifesta\'e7\'e3o epis\'f3dica. Quando qualquer situa\'e7\'e3o desejada pelo princ\'edpio do prazer se prolonga, ela produz t\'e3o-somente um sentimento de contentamento muito t\'eanue. Somos feitos de modo a s\'f3 podermos derivar prazer intenso de um contraste, e muito pouco de um determinado estado de coisas.\par
Assim, nossas possibilidades de felicidade sempre s\'e3o restringidas por nossa pr\'f3pria constitui\'e7\'e3o. J\'e1 a infelicidade \'e9 muito menos dif\'edcil de experimentar. O sofrimento nos amea\'e7a a partir de tr\'eas dire\'e7\'f5es: de nosso pr\'f3prio corpo, condenado \'e0 decad\'eancia e \'e0 dissolu\'e7\'e3o, e que nem mesmo pode dispensar o sofrimento e a ansiedade como sinais de advert\'eancia; do mundo externo, que pode voltar-se contra n\'f3s com for\'e7as de destrui\'e7\'e3o esmagadoras e impiedosas; e, finalmente, de nossos relacionamentos com os outros homens. O sofrimento que prov\'e9m dessa \'faltima fonte talvez nos seja mais penoso do que qualquer outro. Tendemos a encar\'e1-lo como uma esp\'e9cie de acr\'e9scimo gratuito, embora ele n\'e3o possa ser menos fatidicamente inevit\'e1vel do que o sofrimento oriundo de outras fontes.\par
N\'e3o admira que, sob a press\'e3o de todas essas possibilidades de sofrimento, os homens se tenham acostumado a moderar suas reivindica\'e7\'f5es de felicidade - tal como, na verdade, o pr\'f3prio princ\'edpio do prazer, sob a influ\'eancia do mundo externo, se transformou no mais modesto princ\'edpio da realidade -, que um homem pense ser ele pr\'f3prio feliz, simplesmente porque escapou \'e0 infelicidade ou sobreviveu ao sofrimento, e que, em geral, a tarefa de evitar o sofrimento coloque a de obter prazer em segundo plano. A reflex\'e3o nos mostra que \'e9 poss\'edvel tentar a realiza\'e7\'e3o dessa tarefa atrav\'e9s de caminhos muito diferentes e que todos esses caminhos foram recomendados pelas diversas escolas de sabedoria secular e postos em pr\'e1tica pelos homens. Uma satisfa\'e7\'e3o irrestrita de todas as necessidades apresenta-se-nos como o m\'e9todo mais tentador de conduzir nossas vidas; isso, por\'e9m, significa colocar o gozo antes da cautela, acarretando logo o seu pr\'f3prio castigo. Os outros m\'e9todos, em que a fuga do desprazer constitui o intuito primordial, diferenciam-se de acordo com a fonte de desprazer para a qual sua aten\'e7\'e3o est\'e1 principalmente voltada. Alguns desses m\'e9todos s\'e3o extremados; outros, moderados; alguns s\'e3o unilaterais; outros atacam o problema, simultaneamente, em diversos pontos. Contra o sofrimento que pode advir dos relacionamentos humanos, a defesa mais imediata \'e9 o isolamento volunt\'e1rio, o manter-se \'e0 dist\'e2ncia das outras pessoas. A felicidade pass\'edvel de ser conseguida atrav\'e9s desse m\'e9todo \'e9, como vemos, a felicidade da quietude. Contra o tem\'edvel mundo externo, s\'f3 podemos defender-nos por algum tipo de afastamento dele, se pretendermos solucionar a tarefa por n\'f3s mesmos. H\'e1, \'e9 verdade, outro caminho, e melhor: o de tornar-se membro da comunidade humana e, com o aux\'edlio de uma t\'e9cnica orientada pela ci\'eancia, passar para o ataque \'e0 natureza e sujeit\'e1-la \'e0 vontade humana. Trabalha-se ent\'e3o com todos para o bem de todos. Contudo, os m\'e9todos mais interessantes de evitar o sofrimento s\'e3o os que procuram influenciar o nosso pr\'f3prio organismo. Em \'faltima an\'e1lise, todo sofrimento nada mais \'e9 do que sensa\'e7\'e3o; s\'f3 existe na medida em que o sentimos, e s\'f3 o sentimos como conseq\'fc\'eancia de certos modos pelos quais nosso organismo est\'e1 regulado.O mais grosseiro, embora tamb\'e9m o mais eficaz, desses m\'e9todos de influ\'eancia \'e9 o qu\'edmico: a intoxica\'e7\'e3o. N\'e3o creio que algu\'e9m compreenda inteiramente o seu mecanismo; \'e9 fato, por\'e9m, que existem subst\'e2ncias estranhas, as quais, quando presentes no sangue ou nos tecidos, provocam em n\'f3s, diretamente, sensa\'e7\'f5es prazerosas, alterando, tamb\'e9m, tanto as condi\'e7\'f5es que dirigem nossa sensibilidade, que nos tornamos incapazes de receber impulsos desagrad\'e1veis. Os dois efeitos n\'e3o s\'f3 ocorrem de modo simult\'e2neo, como parecem estar \'edntima e mutuamente ligados. No entanto, \'e9 poss\'edvel que haja subst\'e2ncias na qu\'edmica de nossos pr\'f3prios corpos que apresentem efeitos semelhante pois conhecemos pelo menos um estado patol\'f3gico, a mania, no qual uma condi\'e7\'e3o semelhante \'e0 intoxica\'e7\'e3o surge sem administra\'e7\'e3o de qualquer droga intoxicante. Al\'e9m disso, nossa vida ps\'edquica normal apresenta oscila\'e7\'f5es entre uma libera\'e7\'e3o de prazer relativamente f\'e1cil e outra comparativamente dif\'edcil, paralela \'e0 qual ocorre uma receptividade, diminu\'edda ou aumentada, ao desprazer. \'c9 extremamente lament\'e1vel que at\'e9 agora esse lado t\'f3xico dos processos mentais tenha escapado ao exame cient\'edfico. O servi\'e7o prestado pelos ve\'edculos intoxicantes na luta pela felicidade e no afastamento da desgra\'e7a \'e9 t\'e3o altamente apreciado como um benef\'edcio, que tanto indiv\'edduos quanto povos lhes concederam um lugar permanente na economia de sua libido. Devemos a tais ve\'edculos n\'e3o s\'f3 a produ\'e7\'e3o imediata de prazer, mas tamb\'e9m um grau altamente desejado de independ\'eancia do mundo externo, pois sabe-se que, com o aux\'edlio desse \lquote amortecedor de preocupa\'e7\'f5es\rquote , \'e9 poss\'edvel, em qualquer ocasi\'e3o, afastar-se da press\'e3o da realidade e encontrar ref\'fagio num mundo pr\'f3prio, com melhores condi\'e7\'f5es de sensibilidade. Sabe-se igualmente que \'e9 exatamente essa propriedade dos intoxicantes que determina o seu perigo e a sua capacidade de causar danos. S\'e3o respons\'e1veis, em certas circunst\'e2ncias, pelo desperd\'edcio de uma grande quota de energia que poderia ser empregada para o aperfei\'e7oamento do destino humano.\par
A complicada estrutura de nosso aparelho mental admite, contudo, um grande n\'famero de outras influ\'eancias. Assim como a satisfa\'e7\'e3o do instinto equivale para n\'f3s \'e0 felicidade, assim tamb\'e9m um grave sofrimento surge em n\'f3s, caso o mundo externo nos deixe definhar, caso se recuse a satisfazer nossas necessidades. Podemos, portanto, ter esperan\'e7as de nos libertarmos de uma parte de nossos sofrimentos, agindo sobre os impulsos instintivos. Esse tipo de defesa contra o sofrimento se aplica mais ao aparelho sensorial; ele procura dominar as fontes internas de nossas necessidades. A forma extrema disso \'e9 ocasionada pelo aniquilamento dos instintos, tal como prescrito pela sabedoria do mundo peculiar ao Oriente e praticada pelo ioga. Caso obtenha \'eaxito, o indiv\'edduo, \'e9 verdade, abandona tamb\'e9m todas as outras atividades: sacrifica a sua vida e, por outra via, mais uma vez atinge apenas a felicidade da quietude. Seguimos o mesmo caminho quando os nossos objetivos s\'e3o menos extremados e simplesmente tentamos \i controlar\i0  nossa vida instintiva. Nesse caso, os elementos controladores s\'e3o os agentes ps\'edquicos superiores, que se sujeitaram ao princ\'edpio da realidade. Aqui, a meta da satisfa\'e7\'e3o n\'e3o \'e9, de modo algum, abandonada, mas garante-se uma certa prote\'e7\'e3o contra o sofrimento no sentido de que a n\'e3o-satisfa\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 t\'e3o penosamente sentida no caso dos instintos mantidos sob depend\'eancia como no caso dos instintos desinibidos. Contra isso, existe uma ineg\'e1vel diminui\'e7\'e3o nas potencialidades de satisfa\'e7\'e3o. O sentimento de felicidade derivado da satisfa\'e7\'e3o de um selvagem impulso instintivo n\'e3o domado pelo ego \'e9 incomparavelmente mais intenso do que o derivado da satisfa\'e7\'e3o de um instinto que j\'e1 foi domado. A irresistibilidade dos instintos perversos e, talvez, a atra\'e7\'e3o geral pelas coisas proibidas encontram aqui uma explica\'e7\'e3o econ\'f4mica.\par
Outra t\'e9cnica para afastar o sofrimento reside no emprego dos deslocamentos de libido que nosso aparelho mental possibilita e atrav\'e9s dos quais sua fun\'e7\'e3o ganha tanta flexibilidade. A tarefa aqui consiste em reorientar os objetivos instintivos de maneira que eludam a frustra\'e7\'e3o do mundo externo. Para isso, ela conta com a assist\'eancia da sublima\'e7\'e3o dos instintos. Obt\'e9m-se o m\'e1ximo quando se consegue intensificar suficientemente a produ\'e7\'e3o de prazer a partir das fontes do trabalho ps\'edquico e intelectual. Quando isso acontece, o destino pouco pode fazer contra n\'f3s. Uma satisfa\'e7\'e3o desse tipo, como, por exemplo, a alegria do artista em criar, em dar corpo \'e0s suas fantasias, ou a do cientista em solucionar problemas ou descobrir verdades, possui uma qualidade especial que, sem d\'favida, um dia poderemos caracterizar em termos metapsicol\'f3gicos. Atualmente, apenas de forma figurada podemos dizer que tais satisfa\'e7\'f5es parecem \lquote mais refinadas e mais altas\rquote . Contudo, sua intensidade se revela muito t\'eanue quando comparada com a que se origina da satisfa\'e7\'e3o de impulsos instintivos grosseiros e prim\'e1rios; ela n\'e3o convulsiona o nosso ser f\'edsico. E o ponto fraco desse m\'e9todo reside em n\'e3o ser geralmente aplic\'e1vel, de uma vez que s\'f3 \'e9 acess\'edvel a poucas pessoas. Pressup\'f5e a posse de dotes e disposi\'e7\'f5es especiais que, para qualquer fim pr\'e1tico, est\'e3o longe de serem comuns. E mesmo para os poucos que os possuem, o m\'e9todo n\'e3o proporciona uma prote\'e7\'e3o completa contra o sofrimento. N\'e3o cria uma armadura impenetr\'e1vel contra as investidas do destino e habitualmente falha quando a fonte do sofrimento \'e9 o pr\'f3prio corpo da pessoa.Enquanto esse procedimento j\'e1 mostra claramente uma inten\'e7\'e3o de nos tornar independentes do mundo externo pela busca da satisfa\'e7\'e3o em processos ps\'edquicos internos, o procedimento seguinte apresenta esses aspectos de modo ainda mais intenso. Nele, a distens\'e3o do v\'ednculo com a realidade vai mais longe; a satisfa\'e7\'e3o \'e9 obtida atrav\'e9s de ilus\'f5es, reconhecidas como tais, sem que se verifique permiss\'e3o para que a discrep\'e2ncia entre elas e a realidade interfira na sua frui\'e7\'e3o. A regi\'e3o onde essas ilus\'f5es se originam \'e9 a vida da imagina\'e7\'e3o; na \'e9poca em que o desenvolvimento do senso de realidade se efetuou, essa regi\'e3o foi expressamente isentada das exig\'eancias do teste de realidade e posta de lado a fim de realizar desejos dif\'edceis de serem levados a termo. \'c0 frente das satisfa\'e7\'f5es obtidas atrav\'e9s da fantasia ergue-se a frui\'e7\'e3o das obras de arte, frui\'e7\'e3o que, por interm\'e9dio do artista, \'e9 tornada acess\'edvel inclusive \'e0queles que n\'e3o s\'e3o criadores. As pessoas receptivas \'e0 influ\'eancia da arte n\'e3o lhe podem atribuir um valor alto demais como fonte de prazer e consola\'e7\'e3o na vida. N\'e3o obstante, a suave narcose a que a arte nos induz, n\'e3o faz mais do que ocasionar um afastamento passageiro das press\'f5es das necessidades vitais, n\'e3o sendo suficientemente forte para nos levar a esquecer a afli\'e7\'e3o real.\par
Um outro processo opera de modo mais energ\'e9tico e completo. Considera a realidade como a \'fanica inimiga e a fonte de todo sofrimento, com a qual \'e9 imposs\'edvel viver, de maneira que, se quisermos ser de algum modo felizes, temos de romper todas as rela\'e7\'f5es com ela. O eremita rejeita o mundo e n\'e3o quer saber de tratar com ele. Pode-se, por\'e9m, fazer mais do que isso; pode-se tentar recriar o mundo, em seu lugar construir um outro mundo, no qual os seus aspectos mais insuport\'e1veis sejam eliminados e substitu\'eddos por outros mais adequados a nossos pr\'f3prios desejos. Mas quem quer que, numa atitude de desafio desesperado, se lance por este caminho em busca da felicidade, geralmente n\'e3o chega a nada. A realidade \'e9 demasiado forte para ele. Torna-se um louco; algu\'e9m que, a maioria das vezes, n\'e3o encontra ningu\'e9m para ajud\'e1-lo a tornar real o seu del\'edrio. Afirma-se, contudo, que cada um de n\'f3s se comporta, sob determinado aspecto, como um paran\'f3ico, corrige algum aspecto do mundo que lhe \'e9 insuport\'e1vel pela elabora\'e7\'e3o de um desejo e introduz esse del\'edrio na realidade. Concede-se especial import\'e2ncia ao caso em que a tentativa de obter uma certeza de felicidade e uma prote\'e7\'e3o contra o sofrimento atrav\'e9s de um remodelamento delirante da realidade, \'e9 efetuada em comum por um consider\'e1vel n\'famero de pessoas. As religi\'f5es da humanidade devem ser classificadas entre os del\'edrios de massa desse tipo. \'c9 desnecess\'e1rio dizer que todo aquele que partilha um del\'edrio jamais o reconhece como tal. \par
N\'e3o pretendo ter feito uma enumera\'e7\'e3o completa dos m\'e9todos pelos quais os homens se esfor\'e7am para conseguir a felicidade e manter afastado o sofrimento; sei tamb\'e9m que o material poderia ter sido diferentemente disposto. Ainda n\'e3o mencionei um processo - n\'e3o por esquecimento, mas porque nos interessar\'e1 mais tarde, em rela\'e7\'e3o a outro assunto. E como se poderia esquecer, entre todas as outras, a t\'e9cnica da arte de viver? Ela se faz vis\'edvel por uma not\'e1vel combina\'e7\'e3o de aspectos caracter\'edsticos. Naturalmente, visa tamb\'e9m a tornar o indiv\'edduo independente do Destino (como \'e9 melhor cham\'e1-lo) e, para esse fim, localiza a satisfa\'e7\'e3o em processos mentais internos, utilizando, ao proceder assim, a deslocabilidade da libido que j\'e1 mencionamos,ver [[1]]. Mas ela n\'e3o volta as costas ao mundo externo; pelo contr\'e1rio, prende-se aos objetos pertencentes a esse mundo e obt\'e9m felicidade de um relacionamento emocional com eles. Tampouco se contenta em visar a uma fuga do desprazer, uma meta, poder\'edamos dizer, de cansada resigna\'e7\'e3o; passa por ela sem lhe dar aten\'e7\'e3o e se aferra ao esfor\'e7o original e apaixonado em vista de uma consecu\'e7\'e3o completa da felicidade. Na realidade, talvez se aproxime mais dessa meta do que qualquer outro m\'e9todo. Evidentemente, estou falando da modalidade de vida que faz do amor o centro de tudo, que busca toda satisfa\'e7\'e3o em amar e ser amado. Uma atitude ps\'edquica desse tipo chega de modo bastante natural a todos n\'f3s; uma das formas atrav\'e9s da qual o amor se manifesta - o amor sexual - nos proporcionou nossa mais intensa experi\'eancia de uma transbordante sensa\'e7\'e3o de prazer, fornecendo-nos assim um modelo para nossa busca da felicidade. H\'e1, porventura, algo mais natural do que persistirmos na busca da felicidade do modo como a encontramos pela primeira vez? O lado fraco dessa t\'e9cnica de viver \'e9 de f\'e1cil percep\'e7\'e3o, pois, do contr\'e1rio, nenhum ser humano pensaria em abandonar esse caminho da felicidade por qualquer outro. \'c9 que nunca nos achamos t\'e3o indefesos contra o sofrimento como quando amamos, nunca t\'e3o desamparadamente infelizes como quando perdemos o nosso objeto amado ou o seu amor. Isso, por\'e9m, n\'e3o liquida com a t\'e9cnica de viver baseada no valor do amor como um meio de obter felicidade. H\'e1 muito mais a ser dito a respeito. [Ver [1]].\par
Daqui podemos passar \'e0 considera\'e7\'e3o do interessante caso em que a felicidade na vida \'e9 predominantemente buscada na frui\'e7\'e3o da beleza, onde quer que esta se apresente a nossos sentidos e a nosso julgamento - a beleza das formas e a dos gestos humanos, a dos objetos naturais e das paisagens e a das cria\'e7\'f5es art\'edsticas e mesmo cient\'edficas. A atitude est\'e9tica em rela\'e7\'e3o ao objetivo da vida oferece muito pouca prote\'e7\'e3o contra a amea\'e7a do sofrimento, embora possa compens\'e1-lo bastante. A frui\'e7\'e3o da beleza disp\'f5e de uma qualidade peculiar de sentimento, tenuemente intoxicante. A beleza n\'e3o conta com um emprego evidente; tampouco existe claramente qualquer necessidade cultural sua. Apesar disso, a civiliza\'e7\'e3o n\'e3o pode dispens\'e1-la. Embora a ci\'eancia da est\'e9tica investigue as condi\'e7\'f5es sob as quais as coisas s\'e3o sentidas como belas, tem sido incapaz de fornecer qualquer explica\'e7\'e3o a respeito da natureza e da origem da beleza, e, tal como geralmente acontece, esse insucesso vem sendo escamoteado sob um dil\'favio de palavras t\'e3o pomposas quanto ocas. A psican\'e1lise, infelizmente, tamb\'e9m pouco encontrou a dizer sobre a beleza. O que parece certo \'e9 sua deriva\'e7\'e3o do campo do sentimento sexual. O amor da beleza parece um exemplo perfeito de um impulso inibido em sua finalidade.\rquote Beleza\rquote  e \lquote atra\'e7\'e3o\rquote   s\'e3o, originalmente, atributos do objeto sexual. Vale a pena observar que os pr\'f3prios \'f3rg\'e3os genitais, cuja vis\'e3o \'e9 sempre excitante, dificilmente s\'e3o julgados belos; a qualidade da beleza, ao contr\'e1rio, parece ligar-se a certos caracteres sexuais secund\'e1rios. \par
A despeito da defici\'eancia [de minha enumera\'e7\'e3o, ver ([1])], aventurar-me-ei a algumas observa\'e7\'f5es \'e0 guisa de conclus\'e3o para nossa investiga\'e7\'e3o. O programa de tornar-se feliz, que o princ\'edpio do prazer nos imp\'f5e,ver [[1]],n\'e3o pode ser realizado; contudo, n\'e3o devemos - na verdade, n\'e3o podemos - abandonar nossos esfor\'e7os de aproxim\'e1-lo da consecu\'e7\'e3o, de uma maneira ou de outra. Caminhos muito diferentes podem ser tomados nessa dire\'e7\'e3o, e podemos conceder prioridades quer ao aspecto positivo do objetivo, obter prazer, quer ao negativo, evitar o desprazer. Nenhum desses caminhos nos leva a tudo o que desejamos. A felicidade, no reduzido sentido em que a reconhecemos como poss\'edvel, constitui um problema da economia da libido do indiv\'edduo. N\'e3o existe uma regra de ouro que se aplique a todos: todo homem tem de descobrir por si mesmo de que modo espec\'edfico ele pode ser salvo. Todos os tipos de diferentes fatores operar\'e3o a fim de dirigir sua escolha. \'c9 uma quest\'e3o de quanta satisfa\'e7\'e3o real ele pode esperar obter do mundo externo, de at\'e9 onde \'e9 levado para tornar-se independente dele, e, finalmente, de quanta for\'e7a sente \'e0 sua disposi\'e7\'e3o para alterar o mundo, a fim de adapt\'e1-lo a seus desejos. Nisso, sua constitui\'e7\'e3o ps\'edquica desempenhar\'e1 papel decisivo, independentemente das circunst\'e2ncias externas. O homem predominantemente er\'f3tico dar\'e1 prefer\'eancia aos seus relacionamentos emocionais com outras pessoas; o narcisista que tende a ser auto-suficiente, buscar\'e1 suas satisfa\'e7\'f5es principais em seus processos mentais internos; o homem de a\'e7\'e3o nunca abandonar\'e1 o mundo externo, onde pode testar sua for\'e7a. Quanto ao segundo desses tipos, a natureza de seus talentos e a parcela de sublima\'e7\'e3o instintiva a ele aberta decidir\'e3o onde localizar\'e1 os seus interesses. Qualquer escolha levada a um extremo condena o indiv\'edduo a ser exposto a perigos, que surgem caso uma t\'e9cnica de viver, escolhida como exclusiva, se mostre inadequada. Assim como o negociante cauteloso evita empregar todo seu capital num s\'f3 neg\'f3cio, assim tamb\'e9m, talvez, a sabedoria popular nos aconselhe a n\'e3o buscar a totalidade de nossa satisfa\'e7\'e3o numa s\'f3 aspira\'e7\'e3o. Seu \'eaxito jamais \'e9 certo, pois depende da converg\'eancia de muitos fatores, talvez mais do que qualquer outro, da capacidade da constitui\'e7\'e3o ps\'edquica em adaptar sua fun\'e7\'e3o ao meio ambiente e ent\'e3o explorar esse ambiente em vista de obter um rendimento de prazer. Uma pessoa nascida com uma constitui\'e7\'e3o instintiva especialmente desfavor\'e1vel e que n\'e3o tenha experimentado corretamente a transforma\'e7\'e3o e a redisposi\'e7\'e3o de seus componentes libidinais indispens\'e1veis \'e0s realiza\'e7\'f5es posteriores, achar\'e1 dif\'edcil obter felicidade em sua situa\'e7\'e3o externa,em especial se vier a se defrontar com tarefas de certa dificuldade. Como uma \'faltima t\'e9cnica de vida, pelo que menos lhe trar\'e1 satisfa\'e7\'f5es substitutivas, \'e9-lhe oferecida a fuga para a enfermidade neur\'f3tica, fuga que geralmente efetua quando ainda \'e9 jovem. O homem que, em anos posteriores, v\'ea sua busca da felicidade resultar em nada ainda pode encontrar consolo no prazer oriundo da intoxica\'e7\'e3o cr\'f4nica, ou ent\'e3o se empenhar na desesperada tentativa de rebeli\'e3o que se observa na psicose. \par
A religi\'e3o restringe esse jogo de escolha e adapta\'e7\'e3o, desde que imp\'f5e igualmente a todos o seu pr\'f3prio caminho para a aquisi\'e7\'e3o da felicidade e da prote\'e7\'e3o contra o sofrimento. Sua t\'e9cnica consiste em depreciar o valor da vida e deformar o quadro do mundo real de maneira delirante - maneira que pressup\'f5e uma intimida\'e7\'e3o da intelig\'eancia. A esse pre\'e7o, por fix\'e1-las \'e0 for\'e7a num estado de infantilismo psicol\'f3gico e por arrast\'e1-las a um del\'edrio de massa, a religi\'e3o consegue poupar a muitas pessoas uma neurose individual. Dificilmente, por\'e9m, algo mais. Existem, como dissemos, muitos caminhos que \i podem\i0  levar \'e0 felicidade pass\'edvel de ser atingida pelos homens, mas nenhum que o fa\'e7a com toda seguran\'e7a. Mesmo a religi\'e3o n\'e3o consegue manter sua promessa. Se, finalmente, o crente se v\'ea obrigado a falar dos \lquote des\'edgnios inescrut\'e1veis\rquote  de Deus, est\'e1 admitindo que tudo que lhe sobrou, como \'faltimo consolo e fonte de prazer poss\'edveis em seu sofrimento, foi uma submiss\'e3o incondicional. E, se est\'e1 preparado para isso, provavelmente poderia ter-se poupado o \i d\'e9tour \i0 que efetuou.\par
III \par
At\'e9 agora, nossa investiga\'e7\'e3o sobre a felicidade n\'e3o nos ensinou quase nada que j\'e1 n\'e3o perten\'e7a ao conhecimento comum. E, mesmo que passemos dela para o problema de saber por que \'e9 t\'e3o dif\'edcil para o homem ser feliz, parece que n\'e3o h\'e1 maior perspectiva de aprender algo novo. J\'e1 demos a resposta,ver [[1]] pela indica\'e7\'e3o das tr\'eas fontes de que nosso sofrimento prov\'e9m: o poder superior da natureza, a fragilidade de nossos pr\'f3prios corpos e a inadequa\'e7\'e3o das regras que procuram ajustar os relacionamentos m\'fatuos dos seres humanos na fam\'edlia, no Estado e na sociedade. Quanto \'e0s duas primeiras fontes, nosso julgamento n\'e3o pode hesitar muito. Ele nos for\'e7a a reconhecer essas fontes de sofrimento e a nos submeter ao inevit\'e1vel. Nunca dominaremos completamente a natureza, e o nosso organismo corporal, ele mesmo parte dessa natureza, permanecer\'e1 sempre como uma estrutura passageira, com limitada capacidade de adapta\'e7\'e3o e realiza\'e7\'e3o. Esse reconhecimento n\'e3o possui um efeito paralisador. Pelo contr\'e1rio, aponta a dire\'e7\'e3o para a nossa atividade. Se n\'e3o podemos afastar todo sofrimento, podemos afastar um pouco dele e mitigar outro tanto: a experi\'eancia de muitos milhares de anos nos convenceu disso. Quanto \'e0 terceira fonte, a fonte social de sofrimento, nossa atitude \'e9 diferente. N\'e3o a admitimos de modo algum; n\'e3o podemos perceber por que os regulamentos estabelecidos por n\'f3s mesmos n\'e3o representam, ao contr\'e1rio, prote\'e7\'e3o e benef\'edcio para cada um de n\'f3s. Contudo, quando consideramos o quanto fomos malsucedidos exatamente nesse campo de preven\'e7\'e3o do sofrimento, surge em n\'f3s a suspeita de que tamb\'e9m aqui \'e9 poss\'edvel jazer, por tr\'e1s desse fato, uma parcela de natureza inconquist\'e1vel - dessa vez, uma parcela de nossa pr\'f3pria constitui\'e7\'e3o ps\'edquica.\par
Quando come\'e7amos a considerar essa possibilidade, deparamo-nos com um argumento t\'e3o espantoso, que temos de nos demorar nele. Esse argumento sustenta que o que chamamos de nossa civiliza\'e7\'e3o \'e9 em grande parte respons\'e1vel por nossa desgra\'e7a e que ser\'edamos muito mais felizes se a abandon\'e1ssemos e retorn\'e1ssemos \'e0s condi\'e7\'f5es primitivas. Chamo esse argumento de espantoso porque, seja qual for a maneira por que possamos definir o conceito de civiliza\'e7\'e3o, constitui fato incontroverso que todas as coisas que buscamos a fim de nos protegermos contra as amea\'e7as oriundas das fontes de sofrimento, fazem parte dessa mesma civiliza\'e7\'e3o. \par
Como foi que tantas pessoas vieram a assumir essa estranha atitude de hostilidade para com a civiliza\'e7\'e3o? Acredito que seu fundamento consistiu numa longa e duradoura insatisfa\'e7\'e3o com o estado de civiliza\'e7\'e3o ent\'e3o existente e que, nessa base, se construiu uma condena\'e7\'e3o dela, ocasionada por certos acontecimentos hist\'f3ricos espec\'edficos. Penso saber quais foram a \'faltima e a pen\'faltima dessas ocasi\'f5es. N\'e3o sou suficientemente erudito para fazer remontar a origem de sua cadeia o mais distante poss\'edvel na hist\'f3ria da esp\'e9cie humana, mas um fator desse tipo, hostil \'e0 civiliza\'e7\'e3o, j\'e1 devia estar em a\'e7\'e3o na vit\'f3ria do cristianismo sobre as religi\'f5es pag\'e3s, de uma vez que se achava intimamente relacionado \'e0 baixa estima dada \'e0 vida terrena pela doutrina crist\'e3. A pen\'faltima dessas ocasi\'f5es se instaurou quando o progresso das viagens de descobrimento conduziu ao contacto com povos e ra\'e7as primitivos. Em conseq\'fc\'eancia de uma observa\'e7\'e3o insuficiente e de uma vis\'e3o equivocada de seus h\'e1bitos e costumes, eles apareceram aos europeus como se levassem uma vida simples e feliz, com poucas necessidades, um tipo de vida inating\'edvel por seus visitantes com sua civiliza\'e7\'e3o superior. A experi\'eancia posterior corrigiu alguns desses julgamentos. Em muitos casos, os observadores haviam erroneamente atribu\'eddo \'e0 aus\'eancia de exig\'eancias culturais complicadas o que de fato era devido \'e0 generosidade da natureza e \'e0 facilidade com que as principais necessidades humanas eram satisfeitas. A \'faltima ocasi\'e3o nos \'e9 especialmente familiar. Surgiu quando as pessoas tomaram conhecimento do mecanismo das neuroses, que amea\'e7am solapar a pequena parcela de felicidade desfrutada pelos homens civilizados. Descobriu-se que uma pessoa se torna neur\'f3tica porque n\'e3o pode tolerar a frustra\'e7\'e3o que a sociedade lhe imp\'f5e, a servi\'e7o de seus ideais culturais, inferindo-se disso que a aboli\'e7\'e3o ou redu\'e7\'e3o dessas exig\'eancias resultaria num retorno a possibilidades de felicidade.\par
Existe ainda um fator adicional de desapontamento. Durante as \'faltimas gera\'e7\'f5es, a humanidade efetuou um progresso extraordin\'e1rio nas ci\'eancias naturais e em sua aplica\'e7\'e3o t\'e9cnica, estabelecendo seu controle sobre a natureza de uma maneira jamais imaginada. As etapas isoladas desse progresso s\'e3o do conhecimento comum, sendo desnecess\'e1rio enumer\'e1-las. Os homens se orgulham de suas realiza\'e7\'f5es e t\'eam todo direito de se orgulharem. Contudo, parecem ter observado que o poder recentemente adquirido sobre o espa\'e7o e o tempo, a subjuga\'e7\'e3o das for\'e7as da natureza, consecu\'e7\'e3o de um anseio que remonta a milhares de anos, n\'e3o aumentou a quantidade de satisfa\'e7\'e3o prazerosa que poderiam esperar da vida e n\'e3o os tornou mais felizes. Reconhecendo esse fato, devemos contentar-nos em concluir que o poder sobre a natureza n\'e3o constitui a \i\'fanica\i0  precondi\'e7\'e3o da felicidade humana, assim como n\'e3o \'e9 o \i\'fanico\i0  objetivo do esfor\'e7o cultural. Disso n\'e3o devemos inferir que o progresso t\'e9cnico n\'e3o tenha valor para a economia de nossa felicidade. Gostar\'edamos de perguntar: n\'e3o existe, ent\'e3o, nenhum ganho no prazer, nenhum aumento inequ\'edvoco no meu sentimento de felicidade, se posso, tantas vezes quantas me agrade, escutar a voz de um filho meu que est\'e1 morando a milhares de quil\'f4metros de dist\'e2ncia, ou saber, no tempo mais breve poss\'edvel depois de um amigo ter atingido seu destino, que ele concluiu inc\'f3lume a longa e dif\'edcil viagem? N\'e3o significa nada que a medicina tenha conseguido n\'e3o s\'f3 reduzir enormemente a mortalidade infantil e o perigo de infec\'e7\'e3o para as mulheres no parto, como tamb\'e9m, na verdade, prolongar consideravelmente a vida m\'e9dia do homem civilizado? H\'e1 uma longa lista que poderia ser acrescentada a esse tipo de benef\'edcios, que devemos \'e0 t\'e3o desprezada era dos progressos cient\'edficos e t\'e9cnicos. Aqui, por\'e9m, a voz da cr\'edtica pessimista se faz ouvir e nos adverte que a maioria dessas satisfa\'e7\'f5es segue o modelo do \lquote prazer barato\rquote  louvado pela anedota: o prazer obtido ao se colocar a perna nua para fora das roupas de cama numa fria noite de inverno e recolh\'ea-la novamente. Se n\'e3o houvesse ferrovias para abolir as dist\'e2ncias, meu filho jamais teria deixado sua cidade natal e eu n\'e3o precisaria de telefone para ouvir sua voz; se as viagens mar\'edtimas transoce\'e2nicas n\'e3o tivessem sido introduzidas, meu amigo n\'e3o teria partido em sua viagem por mar e eu n\'e3o precisaria de um telegrama para aliviar minha ansiedade a seu respeito. Em que consiste a vantagem de reduzir a mortalidade infantil, se \'e9 precisamente essa redu\'e7\'e3o que nos imp\'f5e a maior coer\'e7\'e3o na gera\'e7\'e3o de filhos, de tal maneira que, considerando tudo, n\'e3o criamos mais crian\'e7as do que nos dias anteriores ao reino da higiene, ao passo que, ao mesmo tempo, criamos condi\'e7\'f5es dif\'edceis para nossa vida sexual no casamento e provavelmente trabalhamos contra os efeitos ben\'e9ficos da sele\'e7\'e3o natural? Enfim, de que nos vale uma vida longa se ela se revela dif\'edcil e est\'e9ril em alegrias, e t\'e3o cheia de desgra\'e7as que s\'f3 a morte \'e9 por n\'f3s recebida como uma liberta\'e7\'e3o?\par
Parece certo que n\'e3o nos sentimos confort\'e1veis na civiliza\'e7\'e3o atual, mas \'e9 muito dif\'edcil formar uma opini\'e3o sobre se, e em que grau, os homens de \'e9pocas anteriores se sentiram mais felizes, e sobre o papel que suas condi\'e7\'f5es culturais desempenharam nessa quest\'e3o. Sempre tendemos a considerar objetivamente a afli\'e7\'e3o das pessoas - isto \'e9, nos colocarmos, com nossas pr\'f3prias necessidades e sensibilidades, nas condi\'e7\'f5es \i delas\i0 , e ent\'e3o examinar quais as ocasi\'f5es que nelas encontrar\'edamos para experimentar felicidade ou infelicidade. Esse m\'e9todo de examinar as coisas, que parece objetivo por ignorar as varia\'e7\'f5es na sensibilidade subjetiva, \'e9, naturalmente, o mais subjetivo poss\'edvel, de uma vez que coloca nossos pr\'f3prios estados mentais no lugar de quaisquer outros, por mais desconhecidos que estes possam ser. A felicidade, contudo, \'e9 algo essencialmente subjetivo. Por mais que nos retraiamos com horror de certas situa\'e7\'f5es - a de um escravo de gal\'e9 na Antiguidade, a de um campon\'eas durante a Guerra dos Trinta Anos, a de uma v\'edtima da Inquisi\'e7\'e3o, a de um judeu \'e0 espera de um \i pogrom\i0  - para n\'f3s, sem embargo, \'e9 imposs\'edvel nos colocarmos no lugar dessas pessoas - adivinhar as modifica\'e7\'f5es que uma obtusidade original da mente, um processo gradual de embrutecimento, a cessa\'e7\'e3o das esperan\'e7as e m\'e9todos de narcotiza\'e7\'e3o mais grosseiros ou mais refinados produziram sobre a receptividade delas \'e0s sensa\'e7\'f5es de prazer e desprazer. Al\'e9m disso, no caso da possibilidade mais extrema de sofrimento, dispositivos mentais protetores e especiais s\'e3o postos em funcionamento. Parece-me improdutivo levar adiante esse aspecto do problema.\par
J\'e1 \'e9 tempo de voltarmos nossa aten\'e7\'e3o para a natureza dessa civiliza\'e7\'e3o, sobre cujo valor como ve\'edculo de felicidade foram lan\'e7adas d\'favidas. N\'e3o procuraremos uma f\'f3rmula que exprima essa natureza em poucas palavras, enquanto n\'e3o tivermos aprendido alguma coisa atrav\'e9s de seu exame. Mais uma vez, portanto, nos contentaremos em dizer que a palavra \lquote civiliza\'e7\'e3o\rquote   descreve a soma integral das realiza\'e7\'f5es e regulamentos que distinguem nossas vidas das de nossos antepassados animais, e que servem a dois intuitos, a saber: o de proteger os homens contra a natureza e o de ajustar os seus relacionamentos m\'fatuos. A fim de aprendermos mais, reuniremos os diversos aspectos singulares da civiliza\'e7\'e3o, tal como se apresentam nas comunidades humanas. Agindo desse modo, n\'e3o hesitaremos em nos deixar guiar pelos h\'e1bitos ling\'fc\'edsticos ou, como s\'e3o tamb\'e9m chamados, sentimento ling\'fc\'edstico, na convic\'e7\'e3o de que assim estamos fazendo justi\'e7a e discernimentos internos que ainda desafiam sua express\'e3o em termos abstratos.\par
A primeira etapa \'e9 f\'e1cil. Reconhecemos como culturais todas as atividades e recursos \'fateis aos homens, por lhes tornarem a terra proveitosa, por protegerem-nos contra a viol\'eancia das for\'e7as da natureza, e assim por diante. Em rela\'e7\'e3o a esse aspecto de civiliza\'e7\'e3o, dificilmente pode haver qualquer d\'favida. Se remontarmos suficientemente \'e0s origens, descobriremos que os primeiros atos de civiliza\'e7\'e3o foram a utiliza\'e7\'e3o de instrumentos, a obten\'e7\'e3o do controle sobre o fogo e a constru\'e7\'e3o de habita\'e7\'f5es.Entre estes, o controle sobre o fogo sobressai como uma realiza\'e7\'e3o extraordin\'e1ria e sem precedentes, ao passo que os outros desbravaram caminhos que o homem desde ent\'e3o passou a seguir, e cujo est\'edmulo pode ser facilmente percebido. Atrav\'e9s de cada instrumento, o homem recria seus pr\'f3prios \'f3rg\'e3os, motores ou sensoriais, ou amplia os limites de seu funcionamento. A pot\'eancia motora coloca for\'e7as gigantescas \'e0 sua disposi\'e7\'e3o, as quais, como os seus m\'fasculos, ele pode empregar em qualquer dire\'e7\'e3o; gra\'e7as aos navios e aos avi\'f5es, nem a \'e1gua nem o ar podem impedir seus movimentos; por meio de \'f3culos corrige os defeitos das lentes de seus pr\'f3prios olhos; atrav\'e9s do telesc\'f3pio, v\'ea a longa dist\'e2ncia; e por meio do microsc\'f3pio supera os limites de visibilidade estabelecidos pela estrutura de sua retina. Na c\'e2mara fotogr\'e1fica, criou um instrumento que ret\'e9m as impress\'f5es visuais fugidias, assim como um disco de gramofone ret\'e9m as auditivas, igualmente fugidias; ambas s\'e3o, no fundo, materializa\'e7\'f5es do poder que ele possui de rememora\'e7\'e3o, isto \'e9, sua mem\'f3ria. Com o aux\'edlio do telefone, pode escutar a dist\'e2ncias que seriam respeitadas como inating\'edveis mesmo num conto de fadas. A escrita foi, em sua origem, a voz de uma pessoa ausente, e a casa para moradia constituiu um substituto do \'fatero materno, o primeiro alojamento, pelo qual, com toda probabilidade, o homem ainda anseia, e no qual se achava seguro e se sentia \'e0 vontade.\par
Essas coisas - que, atrav\'e9s de sua ci\'eancia e tecnologia, o homem fez surgir na Terra, sobre a qual, no princ\'edpio, ele apareceu como um d\'e9bilorganismo animal e onde cada indiv\'edduo de sua esp\'e9cie deve, mais uma vez, fazer sua entrada (\lquote oh inch of nature\rquote ) como se fosse um rec\'e9m-nascido desamparado - essas coisas n\'e3o apenas soam como um conto de fadas, mas tamb\'e9m constituem uma realiza\'e7\'e3o efetiva de todos - ou quase todos - os desejos de contos de fadas. Todas essas vantagens ele as pode reivindicar como aquisi\'e7\'e3o cultural sua. H\'e1 muito tempo atr\'e1s, ele formou uma concep\'e7\'e3o ideal de onipot\'eancia e onisci\'eancia que corporificou em seus deuses. A estes, atribu\'eda tudo que parecia inating\'edvel aos seus desejos ou lhe era proibido. Pode-se dizer, portanto, que esses deuses constitu\'edam ideais culturais. Hoje, ele se aproximou bastante da consecu\'e7\'e3o desse ideal, ele pr\'f3prio quase se tornou um deus. \'c9 verdade que isso s\'f3 ocorreu segundo o modo como os ideais s\'e3o geralmente atingidos, de acordo com o ju\'edzo geral da humanidade. N\'e3o completamente; sob certos aspectos, de modo algum; sob outros, apenas pela metade. O homem, por assim dizer, tornou-se uma esp\'e9cie de \ldblquote Deus de pr\'f3tese\rdblquote . Quando faz uso de todos os seus \'f3rg\'e3os auxiliares, ele \'e9 verdadeiramente magn\'edfico; esses \'f3rg\'e3os, por\'e9m, n\'e3o cresceram nele e, \'e0s vezes, ainda lhe causam muitas dificuldades. N\'e3o obstante, ele tem o direito de se consolar pensando que esse desenvolvimento n\'e3o chegar\'e1 ao fim exatamente no ano de 1930 A.D. As \'e9pocas futuras trar\'e3o com elas novos e provavelmente inimagin\'e1veis grandes avan\'e7os nesse campo da civiliza\'e7\'e3o e aumentar\'e3o ainda mais a semelhan\'e7a do homem com Deus. No interesse de nossa investiga\'e7\'e3o, contudo, n\'e3o esqueceremos que atualmente o homem n\'e3o se sente feliz em seu papel de semelhante a Deus.\par
Reconhecemos, ent\'e3o, que os pa\'edses atingiram um alto n\'edvel de civiliza\'e7\'e3o quando descobrimos que neles tudo o que pode ajudar na explora\'e7\'e3o da Terra pelo homem e na sua prote\'e7\'e3o contra as for\'e7as da natureza tudo, emsuma, que \'e9 \'fatil para ele - est\'e1 dispon\'edvel e \'e9 pass\'edvel de ser conseguido. Nesses pa\'edses, os rios que amea\'e7am inundar as terras s\'e3o regulados em seu fluxo, e sua \'e1gua \'e9 irrigada atrav\'e9s de canais para lugares onde ela \'e9 escassa. O solo \'e9 cuidadosamente cultivado e plantado com a vegeta\'e7\'e3o apropriada, e a riqueza mineral subterr\'e2nea \'e9 assiduamente trazida \'e0 superf\'edcie e modelada em implementos e utens\'edlios indispens\'e1veis. Os meios de comunica\'e7\'e3o s\'e3o amplos, r\'e1pidos e dignos de confian\'e7a. Os animais selvagens e perigosos foram exterminados e a cria\'e7\'e3o de animais dom\'e9sticos floresce. Al\'e9m dessas, por\'e9m, exigimos outras coisas da civiliza\'e7\'e3o, sendo digno de nota o fato de esperarmos encontr\'e1-las realizadas nesses mesmos pa\'edses. Como se estiv\'e9ssemos procurando repudiar a primeira exig\'eancia que fizemos, reconhecemos, igualmente, como um sinal de civiliza\'e7\'e3o, verificar que as pessoas tamb\'e9m orientam suas preocupa\'e7\'f5es para aquilo que n\'e3o possui qualquer valor pr\'e1tico, para o que n\'e3o \'e9 lucrativo: por exemplo, os espa\'e7os verdes necess\'e1rios a uma cidade, como \i playgrounds\i0  e reservat\'f3rios de ar fresco, s\'e3o tamb\'e9m ornados de jardins e as janelas das casas, decoradas com vasos de flores. De imediato, constatamos que essa coisa n\'e3o lucrativa que esperamos que a civiliza\'e7\'e3o valorize, \'e9 a beleza. Exigimos que o homem civilizado reverencie a beleza, sempre que a perceba na natureza ou sempre que a crie nos objetos de seu trabalho manual, na medida em que \'e9 capaz disso. Mas isso est\'e1 longe de exaurir nossas exig\'eancias quanto \'e0 civiliza\'e7\'e3o. Esperamos, ademais, ver sinais de asseio e de ordem. N\'e3o concebemos uma cidade do interior da Inglaterra, na \'e9poca de Shakespeare, como possuidora de um alto n\'edvel cultural, quando lemos que havia um grande monte de esterco em frente \'e0 casa de seu pai, em Stratford; tamb\'e9m ficamos indignados e chamamos de \lquote b\'e1rbaro\rquote  (o oposto de civilizado), quando nos deparamos com as veredas do Wiener Wald cobertas de pap\'e9is velhos. A sujeira de qualquer esp\'e9cie nos parece incompat\'edvel com a civiliza\'e7\'e3o. Da mesma forma, estendemos nossa exig\'eancia de limpeza ao corpo humano. Ficamos estupefatos ao saber que o \i  \i0   emanava um odor insuport\'e1vel, meneamos a cabe\'e7a quando, na Isola Bella  nos \'e9 mostrada a min\'fascula bacia em que Napole\'e3o se lavava todas as manh\'e3s. Na verdade, n\'e3o nos surpreende a id\'e9ia de estabelecer o emprego do sab\'e3o como um padr\'e3o real de civiliza\'e7\'e3o. Isso \'e9 igualmente verdadeiro quanto \'e0 ordem. Assim como a limpeza, ela s\'f3 se aplica \'e0s obrasdo homem. Contudo, ao passo que n\'e3o se espera encontrar asseio na natureza, a ordem, pelo contr\'e1rio, foi imitada a partir dela. A observa\'e7\'e3o que o homem fez das grandes regularidades astron\'f4micas n\'e3o apenas o muniu de um modelo para a introdu\'e7\'e3o da ordem em sua vida, mas tamb\'e9m lhe forneceu os primeiros pontos de partida para proceder desse modo. A ordem \'e9 uma esp\'e9cie de compuls\'e3o a ser repetida, compuls\'e3o que, ao se estabelecer um regulamento de uma vez por todas, decide quando, onde e como uma coisa ser\'e1 efetuada, e isso de tal maneira que, em todas as circunst\'e2ncias semelhantes, a hesita\'e7\'e3o e a indecis\'e3o nos s\'e3o poupadas. Os benef\'edcios da ordem s\'e3o incontest\'e1veis. Ela capacita os homens a utilizarem o espa\'e7o e o tempo para seu melhor proveito, conservando ao mesmo tempo as for\'e7as ps\'edquicas deles. Dever\'edamos ter o direito de esperar que ela houvesse ocupado seu lugar nas atividades humanas desde o in\'edcio e sem dificuldade, e podemos ficar admirados de que isso n\'e3o tenha acontecido, de que, pelo contr\'e1rio, os seres humanos revelem uma tend\'eancia inata para o descuido, a irregularidade e a irresponsabilidade em seu trabalho, e de que seja necess\'e1rio um laborioso treinamento para que aprendam a seguir o exemplo de seus modelos celestes.\par
Evidentemente, a beleza, a limpeza e a ordem ocupam uma posi\'e7\'e3o especial entre as exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o. Ningu\'e9m sustentar\'e1 que elas sejam t\'e3o importantes para a vida quanto o controle sobre as for\'e7as da natureza ou quanto alguns outros fatores com que ainda nos familiarizaremos. No entanto, ningu\'e9m procurar\'e1 coloc\'e1-las em segundo plano, como se n\'e3o passassem de trivialidades. Que a civiliza\'e7\'e3o n\'e3o se faz acompanhar apenas pelo que \'e9 \'fatil, j\'e1 ficou demonstrado pelo exemplo da beleza, que n\'e3o omitimos entre os interesses da civiliza\'e7\'e3o. A utilidade da ordem \'e9 inteiramente evidente. Quando \'e0 limpeza, devemos ter em mente aquilo que tamb\'e9m a higiene exige de n\'f3s, e podemos supor que, mesmo anteriormente \'e0 profilaxia cient\'edfica, a conex\'e3o entre as duas n\'e3o era de todo estranha ao homem. Contudo, a utilidade n\'e3o explica completamente esses esfor\'e7os; deve existir algo mais que se encontre em a\'e7\'e3o.\par
Nenhum aspecto, por\'e9m, parece caracterizar melhor a civiliza\'e7\'e3o do que sua estima e seu incentivo em rela\'e7\'e3o \'e0s mais elevadas atividades mentais do homem - suas realiza\'e7\'f5es intelectuais, cient\'edficas e art\'edsticas - e o papel fundamental que atribui \'e0s id\'e9ias na vida humana. Entre essas id\'e9ias, em primeiro lugar se encontram os sistemas religiosos, cuja complicada estrutura j\'e1 me esforcei por esclarecer em outra oportunidade. A seguir, v\'eam as especula\'e7\'f5es da filosofia e, finalmente, o que se poderia chamar de \lquote ideais\rquote do homem - suas id\'e9ias a respeito de uma poss\'edvel perfei\'e7\'e3o dos indiv\'edduos, dos povos, ou da humanidade como um todo, e as exig\'eancias estabelecidas com fundamento nessas id\'e9ias. O fato de essas cria\'e7\'f5es do homem n\'e3o serem mutuamente independentes, mas, pelo contr\'e1rio, se acharem estreitamente entrela\'e7adas, aumenta a dificuldade n\'e3o apenas de descrev\'ea-las, como tamb\'e9m de tra\'e7ar sua deriva\'e7\'e3o psicol\'f3gica. Se, de modo bastante geral, supusermos que a for\'e7a motivadora de todas as atividades humanas \'e9 um esfor\'e7o desenvolvido no sentido de duas metas confluentes, a de utilidade e a de obten\'e7\'e3o de prazer, teremos de supor que isso tamb\'e9m \'e9 verdadeiro quanto \'e0s manifesta\'e7\'f5es da civiliza\'e7\'e3o que acabamos de examinar, embora s\'f3 seja facilmente vis\'edvel nas atividades cient\'edficas e est\'e9ticas. N\'e3o se pode, por\'e9m, duvidar de que as outras atividades tamb\'e9m correspondem a fortes necessidades dos homens - talvez a necessidades que s\'f3 se achem desenvolvidas numa minoria. Tampouco devemos permitir sermos desorientados por ju\'edzos de valor referentes a qualquer religi\'e3o, qualquer sistema filos\'f3fico ou qualquer ideal. Quer pensemos encontrar neles as mais altas realiza\'e7\'f5es do esp\'edrito humano, quer os deploremos como aberra\'e7\'f5es, n\'e3o podemos deixar de reconhecer que onde eles se acham presentes, e, em especial, onde eles s\'e3o dominantes, est\'e1 impl\'edcito um alto n\'edvel de civiliza\'e7\'e3o.\par
Resta avaliar o \'faltimo, mas decerto n\'e3o o menos importante, dos aspectos caracter\'edsticos da civiliza\'e7\'e3o: a maneira pela qual os relacionamentos m\'fatuos dos homens, seus relacionamentos sociais, s\'e3o regulados - relacionamentos estes que afetam uma pessoa como pr\'f3ximo, como fonte de aux\'edlio, como objeto sexual de outra pessoa, como membro de uma fam\'edlia e de um Estado. Aqui, \'e9 particularmente dif\'edcil manter-se isento de exig\'eancias ideais espec\'edficas e perceber aquilo que \'e9 civilizado em geral. Talvez possamos come\'e7ar pela explica\'e7\'e3o de que o elemento de civiliza\'e7\'e3o entra em cena com a primeira tentativa de regular esses relacionamentos sociais. Se essa tentativa n\'e3o fosse feita, os relacionamentos ficariam sujeitos \'e0 vontade arbitr\'e1ria do indiv\'edduo, o que equivale a dizer que o homem fisicamente mais forte decidiria a respeito deles no sentido de seus pr\'f3prios interesses e impulsos instintivos. Nada se alteraria se, por sua vez, esse homem forte encontrasse algu\'e9m mais forte do que ele. A vida humana em comum s\'f3 se torna poss\'edvel quando se re\'fane uma maioria mais forte do que qualquer indiv\'edduo isolado e que permanece unida contra todos os indiv\'edduos isolados. O poder dessa comunidade \'e9 ent\'e3o estabelecido como \lquote direito\rquote , em oposi\'e7\'e3o ao poder do indiv\'edduo, condenado como \lquote for\'e7a bruta\rquote . A substitui\'e7\'e3o do poder do indiv\'edduo pelo poder de uma comunidade constitui o passo decisivo da civiliza\'e7\'e3o. Sua ess\'eancia reside no fato de os membros da comunidade se restringirem em suas possibilidades de satisfa\'e7\'e3o,ao passo que o indiv\'edduo desconhece tais restri\'e7\'f5es. A primeira exig\'eancia da civiliza\'e7\'e3o, portanto, \'e9 a da justi\'e7a, ou seja, a garantia de que uma lei, uma vez criada, n\'e3o ser\'e1 violada em favor de um indiv\'edduo. Isso n\'e3o acarreta nada quanto ao valor \'e9tico de tal lei. O curso ulterior do desenvolvimento cultural parece tender no sentido de tornar a lei n\'e3o mais express\'e3o da vontade de uma pequena comunidade - uma casta ou camada de uma popula\'e7\'e3o ou grupo racial -, que, por sua vez, se comporta como um indiv\'edduo violento frente a outros agrupamentos de pessoas, talvez mais numerosos. O resultado final seria um estatuto legal para o qual todos - exceto os incapazes de ingressar numa comunidade - contribu\'edram com um sacrif\'edcio de seus instintos, que n\'e3o deixa ningu\'e9m - novamente com a mesma exce\'e7\'e3o - \'e0 merc\'ea da for\'e7a bruta.\par
A liberdade do indiv\'edduo n\'e3o constitui um dom da civiliza\'e7\'e3o. Ela foi maior antes da exist\'eancia de qualquer civiliza\'e7\'e3o, muito embora, \'e9 verdade, naquele ent\'e3o n\'e3o possu\'edsse, na maior parte, valor, j\'e1 que dificilmente o indiv\'edduo se achava em posi\'e7\'e3o de defend\'ea-la. O desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o imp\'f5e restri\'e7\'f5es a ela, e a justi\'e7a exige que ningu\'e9m fuja a essas restri\'e7\'f5es. O que se faz sentir numa comunidade humana como desejo de liberdade pode ser sua revolta contra alguma injusti\'e7a existente, e desse modo esse desejo pode mostrar-se favor\'e1vel a um maior desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o; pode permanecer compat\'edvel com a civiliza\'e7\'e3o. Entretanto, pode tamb\'e9m originar-se dos remanescentes de sua personalidade original, que ainda n\'e3o se acha domada pela civiliza\'e7\'e3o, e assim nela tornar-se a base da hostilidade \'e0 civiliza\'e7\'e3o. O impulso de liberdade, portanto, \'e9 dirigido contra formas e exig\'eancias espec\'edficas da civiliza\'e7\'e3o ou contra a civiliza\'e7\'e3o em geral. N\'e3o parece que qualquer influ\'eancia possa induzir o homem a transformar sua natureza na de uma t\'e9rmita. Indubitavelmente, ele sempre defender\'e1 sua reivindica\'e7\'e3o \'e0 liberdade individual contra a vontade do grupo. Grande parte das lutas da humanidade centralizam-se em torno da tarefa \'fanica de encontrar uma acomoda\'e7\'e3o conveniente - isto \'e9, uma acomoda\'e7\'e3o que traga felicidade - entre essa reivindica\'e7\'e3o do indiv\'edduo e as reivindica\'e7\'f5es culturais do grupo, e um dos problemas que incide sobre o destino da humanidade \'e9 o de saber se tal acomoda\'e7\'e3o pode ser alcan\'e7ada por meio de alguma forma espec\'edfica de civiliza\'e7\'e3o ou se esse conflito \'e9 irreconcili\'e1vel.\par
Permitindo que o sentimento comum assumisse o papel de nosso guia quanto a decidir sobre quais aspectos da vida humana devem ser encarados como civilizados, conseguimos esbo\'e7ar uma impress\'e3o bastante clara do quadro geral da civiliza\'e7\'e3o; contudo, \'e9 verdade que, at\'e9 agora, n\'e3o descobrimos nada que j\'e1 n\'e3o fosse universalmente conhecido. Ao mesmo tempo, tivemos o cuidado de n\'e3o concordar com o preconceito de que civiliza\'e7\'e3o \'e9sin\'f4nimo de aperfei\'e7oamento, de que constitui a estrada para a perfei\'e7\'e3o, preordenada para os homens. Agora, por\'e9m, apresenta-se um ponto de vista que pode conduzir numa dire\'e7\'e3o diferente. O desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o nos aparece como um processo peculiar que a humanidade experimenta e no qual diversas coisas nos impressionam como familiares. Podemos caracterizar esse processo referindo-o \'e0s modifica\'e7\'f5es que ele ocasiona nas habituais disposi\'e7\'f5es instintivas dos seres humanos, para satisfazer o que, em suma, constitui a tarefa econ\'f4mica de nossas vidas. Alguns desses instintos s\'e3o empregados de tal maneira que, em seu lugar, aparece algo que, num indiv\'edduo, descrevemos como um tra\'e7o de car\'e1ter. O exemplo mais not\'e1vel desse processo \'e9 encontrado no erotismo anal das crian\'e7as. Seu interesse original pela fun\'e7\'e3o excret\'f3ria, por seus \'f3rg\'e3os e produtos, transforma-se, no decurso do crescimento, num grupo de tra\'e7os que nos s\'e3o familiares, tais como a parcim\'f4nia, o sentido da ordem e da limpeza - qualidades que, embora valiosas e desej\'e1veis em si mesmas, podem ser intensificadas at\'e9 se tornarem acentuadamente dominantes e produzirem o que se chama de car\'e1ter anal. N\'e3o sabemos como isso acontece, mas n\'e3o h\'e1 d\'favida sobre a exatid\'e3o da descoberta. Ora, vimos que a ordem e a limpeza constituem exig\'eancias importantes de civiliza\'e7\'e3o, embora sua necessidade vital n\'e3o seja muito aparente, da mesma forma que revelam indesej\'e1veis como fonte de prazer. Nesse ponto, n\'e3o podemos deixar de ficar impressionados pela semelhan\'e7a existente entre os processos civilizat\'f3rios e o desenvolvimento libidinal do indiv\'edduo. Outros instintos [al\'e9m do erotismo anal] s\'e3o induzidos a deslocar as condi\'e7\'f5es de sua satisfa\'e7\'e3o, a conduzi-las para outros caminhos. Na maioria dos casos, esse processo coincide com o da \i sublima\'e7\'e3o\i0  (dos fins instintivos), com que nos achamos familiarizados; noutros, por\'e9m, pode diferenciar-se dele. A sublima\'e7\'e3o do instinto constitui um aspecto particularmente evidente do desenvolvimento cultural; \'e9 ela que torna poss\'edvel \'e0s atividades ps\'edquicas superiores, cient\'edficas, art\'edsticas ou ideol\'f3gicas, o desempenho de um papel t\'e3o importante na vida civilizada. Se nos rend\'eassemos a uma primeira impress\'e3o, dir\'edamos que a sublima\'e7\'e3o constitui uma vicissitude que foi imposta aos instintos de forma total pela civiliza\'e7\'e3o. Seria prudente refletir um pouco mais sobre isso. Em terceiro lugar, finalmente - e isso parece o mais importante de tudo -, \'e9 imposs\'edvel desprezar o ponto at\'e9 o qual a civiliza\'e7\'e3o \'e9 constru\'edda sobre uma ren\'fancia ao instinto, o quanto ela pressup\'f5e exatamente a n\'e3o-satisfa\'e7\'e3o (pela opress\'e3o, repress\'e3o, ou algum outro meio?) de instintos poderosos. Essa \lquote frustra\'e7\'e3o cultural\rquote  domina o grande campo dos relacionamentos sociais entre os seres humanos. Como j\'e1 sabemos, \'e9 a causa da hostilidade contra a qual todas as civiliza\'e7\'f5es t\'eam de lutar. Tamb\'e9m ela far\'e1 exig\'eancias severas \'e0 nossa obra cient\'edfica, e muito teremos a explicar aqui. N\'e3o \'e9 f\'e1cil entender como pode ser poss\'edvel privar de satisfa\'e7\'e3o um instinto. N\'e3o se faz isso impunemente. Se a perda n\'e3o for economicamente compensada, pode-se ficar certo de que s\'e9rios dist\'farbios decorrer\'e3o disso.\par
Mas, se quisermos saber qual o valor que pode ser atribu\'eddo \'e0 nossa opini\'e3o de que o desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o constitui um processo especial, compar\'e1vel \'e0 matura\'e7\'e3o normal do indiv\'edduo, temos, claramente, de atacar o problema. Devemos perguntar-nos a que influ\'eancia o desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o deve sua origem, como ela surgiu e o que determinou o seu curso.\par
IV \par
 A tarefa parece imensa e, frente a ela, \'e9 natural que se sinta falta de confian\'e7a. Mas aqui est\'e3o as conjecturas que pude efetuar.\par
Depois que o homem primevo descobriu que estava literalmente em suas m\'e3os melhorar a sua sorte na Terra atrav\'e9s do trabalho, n\'e3o lhe pode ter sido indiferente que outro homem trabalhasse com ele ou contra ele. Esse outro homem adquiriu para ele o valor de um companheiro de trabalho, com quem era \'fatil conviver. Em \'e9poca ainda anterior, em sua pr\'e9-hist\'f3ria simiesca, o homem adotara o h\'e1bito de formar fam\'edlias, e provavelmente os membros de sua fam\'edlia foram os seus primeiros auxiliares. Pode-se supor que a forma\'e7\'e3o de fam\'edlias deveu-se ao fato de ter ocorrido um momento em que a necessidade de satisfa\'e7\'e3o genital n\'e3o apareceu mais como um h\'f3spede que surge repentinamente e do qual, ap\'f3s a partida, n\'e3o mais se ouve falar por longo tempo, mas que, pelo contr\'e1rio, se alojou como um inquilino permanente. Quando isso aconteceu, o macho adquiriu um motivo para conservar a f\'eamea junto de si, ou, em termos mais gerais, seus objetos sexuais, a seu lado, ao passo que a f\'eamea, n\'e3o querendo separar-se de seus rebentos indefesos, viu-se obrigada, no interesse deles, a permanecer com o macho mais forte. Na fam\'edlia primitiva, falta ainda uma caracter\'edstica essencial da civiliza\'e7\'e3o. A vontade arbitr\'e1ria de seu chefe, o pai, era irrestrita. Em \i Totem e Tabu\i0  [1912-13], tentei demonstrar o caminho que vai dessa fam\'edlia \'e0 etapa subseq\'fcente, a da vida comunal, sob a forma de grupos de irm\'e3os. Sobrepujando o pai, os filhos descobriram que uma combina\'e7\'e3o pode ser mais forte do que um indiv\'edduo isolado. A cultura tot\'eamica baseia-se nas restri\'e7\'f5es que os filhos tiveram de impor-se mutuamente, a fim de conservar esse novo estado de coisas. Os preceitos do tabu constitu\'edram o primeiro \lquote direito\rquote  ou \lquote lei\rquote . A vida comunit\'e1ria dos seres humanos teve, portanto, um fundamento duplo: a compuls\'e3o para o trabalho, criada pela necessidade externa, e o poder do amor, que fez o homem relutar em privar-se de seu objeto sexual - a mulher - e a mulher, em privar-se daquela parte de si pr\'f3pria que dela fora separada - seu filho. Eros e Ananke [Amor e Necessidade] se tornaram os pais tamb\'e9m da civiliza\'e7\'e3o humana. O primeiro resultado da civiliza\'e7\'e3o foi que mesmo um n\'famero bastante grande de pessoas podia agora viver reunido numa comunidade. E, como esses dois grandes poderes cooperaram para isso, poder-se-ia esperar que o desenvolvimento ulterior da civiliza\'e7\'e3o progredisse sem percal\'e7os no sentido de um controle ainda melhor sobre o mundo externo e no de uma amplia\'e7\'e3o do n\'famero de pessoasinclu\'eddas na comunidade. \'c9 dif\'edcil compreender como essa civiliza\'e7\'e3o pode agir sobre os seus participantes de outro modo sen\'e3o o de torn\'e1-los felizes.\par
Antes de continuarmos a indagar sobre de que dire\'e7\'e3o uma interfer\'eancia poderia surgir, o reconhecimento do amor como um dos fundamentos da civiliza\'e7\'e3o pode servir de pretexto para uma digress\'e3o que nos capacitar\'e1 a preencher uma lacuna por n\'f3s deixada num exame anterior,ver [[1]]. Mencion\'e1ramos ent\'e3o que a descoberta feita pelo homem de que o amor sexual (genital) lhe proporcionava as mais intensas experi\'eancias de satisfa\'e7\'e3o, fornecendo-lhe, na realidade, o prot\'f3tipo de toda felicidade, deve ter-lhe sugerido que continuasse a buscar a satisfa\'e7\'e3o da felicidade em sua vida seguindo o caminho das rela\'e7\'f5es sexuais e que tornasse o erotismo genital o ponto central dessa mesma vida. Prosseguimos dizendo que, fazendo assim, ele se tornou dependente, de uma forma muito perigosa, de uma parte do mundo externo, isto \'e9, de seu objeto amoroso escolhido, expondo-se a um sofrimento extremo, caso fosse rejeitado por esse objeto ou o perdesse atrav\'e9s da infidelidade ou da morte. Por essa raz\'e3o, os s\'e1bios de todas as \'e9pocas nos advertiram enfaticamente contra tal modo de vida; apesar disso, ele n\'e3o perdeu seu atrativo para grande n\'famero de pessoas.\par
Apesar de tudo, uma pequena minoria de pessoas acha-se capacitada, por sua constitui\'e7\'e3o, a encontrar felicidade no caminho do amor. Fazem-se necess\'e1rias, por\'e9m, altera\'e7\'f5es mentais de grande alcance na fun\'e7\'e3o do amor antes que isso possa acontecer. Essas pessoas se tornam independentes da aquiesc\'eancia de seu objeto, deslocando o que mais valorizam do ser amado para o amar; protegem-se contra a perda do objeto, voltando seu amor, n\'e3o para objetos isolados, mas para todos os homens, e, do mesmo modo, evitam as incertezas e as decep\'e7\'f5es do amor genital, desviando-se de seus objetivos sexuais e transformando o instinto num impulso com uma \i finalidade inibida\i0 . Ocasionam assim, nelas mesmas, um estado de sentimento imparcialmente suspenso, constante e afetuoso, que tem pouca semelhan\'e7a externa com as tempestuosas agita\'e7\'f5es do amor genital, do qual, n\'e3o obstante, se deriva. Talvez S\'e3o Francisco de Assis tenha sido quem mais longe foi na utiliza\'e7\'e3o do amor para beneficiar um sentimento interno de felicidade. Al\'e9m disso, aquilo que identificamos como sendo uma das t\'e9cnicas para realizar o princ\'edpio do prazer foi ami\'fade vinculado \'e0 religi\'e3o; essa vincula\'e7\'e3o pode residir nas remotas regi\'f5es em que a distin\'e7\'e3o entre o ego e os objetos, ou entre os pr\'f3prios objetos, \'e9 desprezada. De acordo com determinado ponto de vista \'e9tico, cuja motiva\'e7\'e3o mais profunda se nos tornar\'e1 clara dentro em pouco, essa disposi\'e7\'e3o para o amor universal pela humanidade e pelo mundo representa o ponto mais alto que o homem pode alcan\'e7ar. Mesmo nessa etapapreliminar da discuss\'e3o, gostaria de apresentar minhas duas principais obje\'e7\'f5es a essa opini\'e3o. Um amor que n\'e3o discrimina me parece privado de uma parte de seu pr\'f3prio valor, por fazer uma injusti\'e7a a seu objeto, e, em segundo lugar, nem todos os homens s\'e3o dignos de amor.\par
O amor que fundou a fam\'edlia continua a operar na civiliza\'e7\'e3o, tanto em sua forma original, em que n\'e3o renuncia \'e0 satisfa\'e7\'e3o sexual direta, quanto em sua forma modificada, como afei\'e7\'e3o inibida em sua finalidade. Em cada uma delas, continua a realizar sua fun\'e7\'e3o de reunir consider\'e1veis quantidades de pessoas, de um modo mais intensivo do que o que pode ser efetuado atrav\'e9s do interesse pelo trabalho em comum. A maneira descuidada com que a linguagem utiliza a palavra \lquote amor\rquote  conta com uma justifica\'e7\'e3o gen\'e9tica. As pessoas d\'e3o o nome de \lquote amor\rquote  ao relacionamento entre um homem e uma mulher cujas necessidades genitais os levaram a fundar uma fam\'edlia; tamb\'e9m d\'e3o esse nome aos sentimentos positivos existentes entre pais e filhos, e entre os irm\'e3os e as irm\'e3s de uma fam\'edlia, embora \i n\'f3s\i0  sejamos obrigados a descrever isso como \lquote amor inibido em sua finalidade\rquote  ou \lquote afei\'e7\'e3o\rquote . O amor com uma finalidade inibida foi de fato, originalmente, amor plenamente sensual, e ainda o \'e9 no inconsciente do homem. Ambos - o amor plenamente sensual e o amor inibido em sua finalidade - estendem-se exteriormente \'e0 fam\'edlia e criam novos v\'ednculos com pessoas anteriormente estranhas. O amor genital conduz \'e0 forma\'e7\'e3o de novas fam\'edlias, e o amor inibido em sua finalidade, a \lquote amizades\rquote  que se tornam valiosas, de um ponto de vista cultural, por fugirem a algumas das limita\'e7\'f5es do amor genital, como, por exemplo, \'e0 sua exclusividade. No decurso do desenvolvimento, por\'e9m, a rela\'e7\'e3o do amor com a civiliza\'e7\'e3o perde sua falta de ambig\'fcidade. Por um lado, o amor se coloca em oposi\'e7\'e3o aos interesses da civiliza\'e7\'e3o; por outro, esta amea\'e7a o amor com restri\'e7\'f5es substanciais.\par
Essa incompatibilidade entre amor e civiliza\'e7\'e3o parece inevit\'e1vel e sua raz\'e3o n\'e3o \'e9 imediatamente reconhec\'edvel. Expressa-se a princ\'edpio como um conflito entre a fam\'edlia e a comunidade maior a que o indiv\'edduo pertence. J\'e1 percebemos que um dos principais esfor\'e7os da civiliza\'e7\'e3o \'e9 reunir as pessoas em grandes unidades. Mas a fam\'edlia n\'e3o abandona o indiv\'edduo. Quanto mais estreitamente os membros de uma fam\'edlia se achem mutuamente ligados, com mais freq\'fc\'eancia tendem a se apartarem dos outros e mais dif\'edcil lhes \'e9 ingressar no c\'edrculo mais amplo da cidade. O modo de vida em comum que \'e9 filogeneticamente o mais antigo, e o \'fanico que existe na inf\'e2ncia, n\'e3o se deixar\'e1 sobrepujar pelo modo cultural de vida adquirido depois. Separar-se da fam\'edlia torna-se umatarefa com que todo jovem se defronta, e a sociedade freq\'fcentemente o auxilia na solu\'e7\'e3o disso atrav\'e9s dos ritos de puberdade e de inicia\'e7\'e3o. Ficamos com a impress\'e3o de que se trata de dificuldades inerentes a todo desenvolvimento ps\'edquico - e, em verdade, no fundo, a todo desenvolvimento org\'e2nico.\par
Al\'e9m do mais, as mulheres logo se op\'f5em \'e0 civiliza\'e7\'e3o e demonstram sua influ\'eancia retardante e coibidora - as mesmas mulheres que, de in\'edcio, estabeleceram os fundamentos da civiliza\'e7\'e3o pelas reivindica\'e7\'f5es de seu amor. As mulheres representam os interesses da fam\'edlia e da vida sexual. O trabalho de civiliza\'e7\'e3o tornou-se cada vez mais um assunto masculino, confrontando os homens com tarefas cada vez mais dif\'edceis e compelindo-os a executarem sublima\'e7\'f5es instintivas de que as mulheres s\'e3o pouco capazes. J\'e1 que o homem n\'e3o disp\'f5e de quantidades ilimitadas de energia ps\'edquica, tem de realizar suas tarefas efetuando uma distribui\'e7\'e3o conveniente de sua libido. Aquilo que emprega para finalidades culturais, em grande parte o extrai das mulheres e da vida sexual. Sua constante associa\'e7\'e3o com outros homens e a depend\'eancia de seus relacionamentos com eles o alienam inclusive de seus deveres de marido e de pai. Dessa maneira, a mulher se descobre relegada a segundo plano pelas exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o e adota uma atitude hostil para com ela.\par
A tend\'eancia por parte da civiliza\'e7\'e3o em restringir a vida sexual n\'e3o \'e9 menos clara do que sua outra tend\'eancia em ampliar a unidade cultural. Sua primeira fase, tot\'eamica, j\'e1 traz com ela a proibi\'e7\'e3o de uma escolha incestuosa de objeto, o que constitui, talvez, a mutila\'e7\'e3o mais dr\'e1stica que a vida er\'f3tica do homem em qualquer \'e9poca j\'e1 experimentou. Os tabus, as leis e os costumes imp\'f5em novas restri\'e7\'f5es, que influenciam tanto homens quanto mulheres. Nem todas as civiliza\'e7\'f5es v\'e3o igualmente longe nisso, e a estrutura econ\'f4mica da sociedade tamb\'e9m influencia a quantidade de liberdade sexual remanescente. Aqui, como j\'e1 sabemos, a civiliza\'e7\'e3o est\'e1 obedecendo \'e0s leis da necessidade econ\'f4mica, visto que uma grande quantidade da energia ps\'edquica que ela utiliza para seus pr\'f3prios fins tem de ser retirada da sexualidade. Com rela\'e7\'e3o a isso, a civiliza\'e7\'e3o se comporta diante da sexualidade da mesma forma que um povo, ou uma de suas camadas sociais, procede diante de outros que est\'e3o submetidos \'e0 sua explora\'e7\'e3o. O temor a uma revolta por parte dos elementos oprimidos a conduz \'e0 utiliza\'e7\'e3o de medidas de precau\'e7\'e3o mais estritas. Um ponto culminante nesse desenvolvimento foi atingido em nossa civiliza\'e7\'e3o ocidental europ\'e9ia. Uma comunidade cultural acha-se, do ponto de vista psicol\'f3gico, perfeitamente justificada em come\'e7ar por proscrever as manifesta\'e7\'f5es da vida sexual das crian\'e7as, pois n\'e3o haveria perspectiva de submeter os apetites sexuais dos adultos, se os fundamentospara isso n\'e3o tivessem sido lan\'e7ados na inf\'e2ncia. Contudo, uma comunidade desse tipo de modo algum pode ser justificada se vai at\'e9 o ponto de realmente \i repudiar\i0  essas manifesta\'e7\'f5es facilmente demonstr\'e1veis e, na verdade, not\'e1veis. Quanto ao indiv\'edduo sexualmente maduro, a escolha de um objeto restringe-se ao sexo oposto, estando as satisfa\'e7\'f5es extragenitais, em sua maioria, proibidas como pervers\'e3o. A exig\'eancia, demonstrada nessas proibi\'e7\'f5es, de que haja um tipo \'fanico de vida sexual para todos, n\'e3o leva em considera\'e7\'e3o as dessemelhan\'e7as, inatas ou adquiridas, na constitui\'e7\'e3o sexual dos seres humanos; cerceia, em bom n\'famero deles, o gozo sexual, tornando-se assim fonte de grave injusti\'e7a. O resultado de tais medidas restritivas poderia ser que, nas pessoas normais - que n\'e3o se acham impedidas por sua constitui\'e7\'e3o -, a totalidade dos seus interesses sexuais flu\'edsse, sem perdas, para os canais que s\'e3o deixados abertos. No entanto, o pr\'f3prio amor genital heterossexual, que permaneceu isento de proscri\'e7\'e3o, \'e9 restringido por outras limita\'e7\'f5es, apresentadas sob a forma da insist\'eancia na legitimidade e na monogamia. A civiliza\'e7\'e3o atual deixa claro que s\'f3 permite os relacionamentos sexuais na base de um v\'ednculo \'fanico e indissol\'favel entre um s\'f3 homem e uma s\'f3 mulher, e que n\'e3o \'e9 de seu agrado a sexualidade como fonte de prazer por si pr\'f3pria, s\'f3 se achando preparada para toler\'e1-la porque, at\'e9 o presente, para ela n\'e3o existe substituto como meio de propaga\'e7\'e3o da ra\'e7a humana.\par
Naturalmente, isso configura um quadro extremado. Todos sabem que ele se mostrou inxeq\'fc\'edvel, mesmo por per\'edodos muito breves. Apenas os fracos se submeteram a uma usurpa\'e7\'e3o t\'e3o ampla de sua liberdade sexual, e as naturezas mais fortes s\'f3 o fizeram mediante uma condi\'e7\'e3o compensat\'f3ria, que ser\'e1 posteriormente mencionada. A sociedade civilizada viu-se obrigada a silenciar sobre muitas transgress\'f5es que, segundo os seus pr\'f3prios princ\'edpios, deveria ter punido. Mas, por um outro lado, n\'e3o devemos errar, supondo que, por n\'e3o alcan\'e7ar todos os seus objetivos, uma atitude desse tipo por parte da sociedade seja inteiramente in\'f3cua. A vida sexual do homem civilizado encontra-se, n\'e3o obstante, severamente prejudicada; d\'e1, \'e0s vezes, a impress\'e3o de estar em processo de involu\'e7\'e3o enquanto fun\'e7\'e3o, tal como parece acontecer com nossos dentes e cabelos. Provavelmente, justifica-se supor que sua import\'e2ncia enquanto fonte de sentimentos de felicidade e, portanto, na realiza\'e7\'e3o de nosso objetivo na vida, diminuiu sensivelmente. \'c0s vezes, somos levados a pensar que n\'e3ose trata apenas da press\'e3o da civiliza\'e7\'e3o, mas de algo da natureza da pr\'f3pria fun\'e7\'e3o que nos nega satisfa\'e7\'e3o completa e nos incita a outros caminhos. Isso pode estar errado; \'e9 dif\'edcil decidir.\par
V \par
O trabalho psicanal\'edtico nos mostrou que as frustra\'e7\'f5es da vida sexual s\'e3o precisamente aquelas que as pessoas conhecidas como neur\'f3ticas n\'e3o podem tolerar. O neur\'f3tico cria em seus sintomas satisfa\'e7\'f5es substitutivas para si, e estas ou lhe causam sofrimento em si pr\'f3prias, ou se lhe tornam fontes de sofrimento pela cria\'e7\'e3o de dificuldades em seus relacionamentos com o meio ambiente e a sociedade a que pertence. Esse \'faltimo fato \'e9 f\'e1cil de compreender; o primeiro nos apresenta um novo problema. A civiliza\'e7\'e3o, por\'e9m, exige outros sacrif\'edcios, al\'e9m do da satisfa\'e7\'e3o sexual.\par
Abordamos a dificuldade do desenvolvimento cultural como sendo uma dificuldade geral de desenvolvimento, fazendo sua origem remontar \'e0 in\'e9rcia da libido, \'e0 falta de inclina\'e7\'e3o desta para abandonar uma posi\'e7\'e3o antiga por outra nova. Dizemos quase a mesma coisa quando fazemos a ant\'edtese entre civiliza\'e7\'e3o e sexualidade derivar da circunst\'e2ncia de o amor sexual constituir um relacionamento entre dois indiv\'edduos, no qual um terceiro s\'f3 pode ser sup\'e9rfluo ou perturbador, ao passo que a civiliza\'e7\'e3o depende de relacionamentos entre um consider\'e1vel n\'famero de indiv\'edduos. Quando um relacionamento amoroso se encontra em seu auge, n\'e3o resta lugar para qualquer outro interesse pelo ambiente; um casal de amantes se basta a si mesmo; sequer necessitam do filho que t\'eam em comum para torn\'e1-los felizes. Em nenhum outro caso Eros revela t\'e3o claramente o \'e2mago do seu ser, o seu intuito de, de mais de um, fazer um \'fanico; contudo, quando alcan\'e7a isso da maneira proverbial, ou seja, atrav\'e9s do amor de dois seres humanos, recusa-se a ir al\'e9m.\par
At\'e9 aqui, podemos imaginar perfeitamente uma comunidade cultural que consista em indiv\'edduos duplos como este, que, libidinalmente satisfeitos em si mesmos, se vinculem uns aos outros atrav\'e9s dos elos do trabalho comum e dos interesses comuns. Se assim fosse, a civiliza\'e7\'e3o n\'e3o teria que extrair energia alguma da sexualidade. Contudo, esse desej\'e1vel estado de coisas n\'e3o existe, nem nunca existiu. A realidade nos mostra que a civiliza\'e7\'e3o n\'e3o se contenta com as liga\'e7\'f5es que at\'e9 agora lhe concedemos. Visa a unir entre si os membros da comunidade tamb\'e9m de maneira libidinal e, para tanto, emprega todos os meios. Favorece todos os caminhos pelos quais identifica\'e7\'f5es fortes possam ser estabelecidas entre os membros da comunidade e, na mais ampla escala, convoca a libido inibida em sua finalidade, demodo a fortalecer o v\'ednculo comunal atrav\'e9s das rela\'e7\'f5es de amizade. Para que esses objetivos sejam realizados, faz-se inevit\'e1vel uma restri\'e7\'e3o \'e0 vida sexual. N\'e3o conseguimos, por\'e9m, entender qual necessidade for\'e7a a civiliza\'e7\'e3o a tomar esse caminho, necessidade que provoca o seu antagonismo \'e0 sexualidade. Deve haver algum fator de perturba\'e7\'e3o que ainda n\'e3o descobrimos.\par
A pista pode ser fornecida por uma das exig\'eancias ideais, tal como as denominamos, da sociedade civilizada. Diz ela: \lquote Amar\'e1s a teu pr\'f3ximo como a ti mesmo.\rquote  Essa exig\'eancia, conhecida em todo o mundo, \'e9, indubitavelmente, mais antiga que o cristianismo, que a apresenta como sua reivindica\'e7\'e3o mais gloriosa. No entanto, ela n\'e3o \'e9 decerto excessivamente antiga; mesmo j\'e1 em tempos hist\'f3ricos, ainda era estranha \'e0 humanidade. Se adotarmos uma atitude ing\'eanua para com ela, como se a estiv\'e9ssemos ouvindo pela primeira vez, n\'e3o poderemos reprimir um sentimento de surpresa e perplexidade. Por que deveremos agir desse modo? Que bem isso nos trar\'e1? Acima de tudo, como conseguiremos agir desse modo? Como isso pode ser poss\'edvel? Meu amor, para mim, \'e9 algo de valioso, que eu n\'e3o devo jogar fora sem reflex\'e3o. A m\'e1xima me imp\'f5e deveres para cujo cumprimento devo estar preparado e disposto a efetuar sacrif\'edcios. Se amo uma pessoa, ela tem de merecer meu amor de alguma maneira. (N\'e3o estou levando em considera\'e7\'e3o o uso que dela posso fazer, nem sua poss\'edvel significa\'e7\'e3o para mim como objeto sexual, de uma vez que nenhum desses dois tipos de relacionamento entra em quest\'e3o onde o preceito de amar meu pr\'f3ximo se acha em jogo.) Ela merecer\'e1 meu amor, se for de tal modo semelhante a mim, em aspectos importantes, que eu me possa amar nela; merec\'ea-lo-\'e1 tamb\'e9m, se for de tal modo mais perfeita do que eu, que nela eu possa amar meu ideal de meu pr\'f3prio eu (\i self\i0 ). Terei ainda de am\'e1-la, se for o filho de meu amigo, j\'e1 que o sofrimento que este sentiria se algum dano lhe ocorresse seria meu sofrimento tamb\'e9m - eu teria de partilh\'e1-lo. Mas, se essa pessoa for um estranho para mim e n\'e3o conseguir atrair-me por um de seus pr\'f3prios valores, ou por qualquer significa\'e7\'e3o que j\'e1 possa ter adquirido para a minha vida emocional, me ser\'e1 muito dif\'edcil am\'e1-la. Na verdade, eu estaria errado agindo assim, pois meu amor \'e9 valorizado por todos os meus como um sinal de minha prefer\'eancia por eles, e seria injusto para com eles, colocar um estranho no mesmo plano em que eles est\'e3o. Se, no entanto, devo am\'e1-lo (com esse amor universal) meramente porque ele tamb\'e9m \'e9 um habitante da Terra, assim como o s\'e3o um inseto, uma minhoca ou uma serpente, receio ent\'e3o que s\'f3uma pequena quantidade de meu amor caber\'e1 \'e0 sua parte - e n\'e3o, em hip\'f3tese alguma, tanto quanto, pelo julgamento de minha raz\'e3o, tenho o direito de reter para mim. Qual \'e9 o sentido de um preceito enunciado com tanta solenidade, se seu cumprimento n\'e3o pode ser recomendado como razo\'e1vel?\par
Atrav\'e9s de um exame mais detalhado, descubro ainda outras dificuldades. N\'e3o meramente esse estranho \'e9, em geral, indigno de meu amor; honestamente, tenho de confessar que ele possui mais direito a minha hostilidade e, at\'e9 mesmo, meu \'f3dio. N\'e3o parece apresentar o mais leve tra\'e7o de amor por mim e n\'e3o demonstra a m\'ednima considera\'e7\'e3o para comigo. Se disso ele puder auferir uma vantagem qualquer, n\'e3o hesitar\'e1 em me prejudicar; tampouco pergunta a si mesmo se a vantagem assim obtida cont\'e9m alguma propor\'e7\'e3o com a extens\'e3o do dano que causa em mim. Na verdade, n\'e3o precisa nem mesmo auferir alguma vantagem; se puder satisfazer qualquer tipo de desejo com isso, n\'e3o se importar\'e1 em escarnecer de mim, em me insultar, me caluniar e me mostrar a superioridade de seu poder, e, quanto mais seguro se sentir e mais desamparado eu for, mais, com certeza, posso esperar que se comporte dessa maneira para comigo. Caso se conduza de modo diferente, caso mostre considera\'e7\'e3o e toler\'e2ncia como um estranho, estou pronto a trat\'e1-lo da mesma forma, em todo e qualquer caso e inteiramente fora de todo e qualquer preceito. Na verdade, se aquele imponente mandamento dissesse \lquote Ama a teu pr\'f3ximo como este te ama\rquote , eu n\'e3o lhe faria obje\'e7\'f5es. E h\'e1 um segundo mandamento que me parece mais incompreens\'edvel ainda e que desperta em mim uma oposi\'e7\'e3o mais forte ainda. Trata-se do mandamento \lquote Ama os teus inimigos\rquote . Refletindo sobre ele, no entanto, percebo que estou errado em consider\'e1-lo como uma imposi\'e7\'e3o maior. No fundo, \'e9 a mesma coisa.\par
Acho que agora posso ouvir uma voz solene me repreendendo: \lquote\'c9 precisamente porque teu pr\'f3ximo n\'e3o \'e9 digno de amor, mas, pelo contr\'e1rio, \'e9 teu inimigo, que deves am\'e1-lo como a ti mesmo\rquote . Compreendo ent\'e3o que se trata de um caso semelhante ao do \i Credo quia absurdum\i0 .Ora, \'e9 muito prov\'e1vel que meu pr\'f3ximo, quando lhe for prescrito que me ame como a si mesmo, responda exatamente como o fiz e me rejeite pelas mesmas raz\'f5es. Espero que n\'e3o tenha os mesmos fundamentos objetivos para faz\'ea-lo, mas ter\'e1 a mesma id\'e9ia que tenho. Ainda assim, o comportamento dos seres humanos apresenta diferen\'e7as que a \'e9tica, desprezando o fato de que tais diferen\'e7as s\'e3o determinadas, classifica como \lquote boas\rquote  ou \lquote m\'e1s\rquote . Enquanto essas ineg\'e1veis diferen\'e7as n\'e3o forem removidas, a obedi\'eancia \'e0s elevadas exig\'eancias \'e9ticas acarreta preju\'edzos aos objetivos da civiliza\'e7\'e3o, por incentivar o ser mau. N\'e3o podemos deixar de lembrar um incidente ocorrido na c\'e2mara dos deputados francesa, quando a pena capital estava em debate. Um dos membros acabara de defender apaixonadamente a aboli\'e7\'e3o dela e seu discurso estava sendo recebido com tumultuosos aplausos, quando uma voz vinda do plen\'e1rio exclamou: \lquote Que messieurs les assassins commencent!\par
O elemento de verdade por tr\'e1s disso tudo, elemento que as pessoas est\'e3o t\'e3o dispostas a repudiar, \'e9 que os homens n\'e3o s\'e3o criaturas gentis que desejam ser amadas e que, no m\'e1ximo, podem defender-se quando atacadas; pelo contr\'e1rio, s\'e3o criaturas entre cujos dotes instintivos deve-se levar em conta uma poderosa quota de agressividade. Em resultado disso, o seu pr\'f3ximo \'e9, para eles, n\'e3o apenas um ajudante potencial ou um objeto sexual, mas tamb\'e9m algu\'e9m que os tenta a satisfazer sobre ele a sua agressividade, a explorar sua capacidade de trabalho sem compensa\'e7\'e3o, utiliz\'e1-lo sexualmente sem o seu consentimento, apoderar-se de suas posses, humilh\'e1-lo, causar-lhe sofrimento, tortur\'e1-lo e mat\'e1-lo. - \i Homo homini lupus.\i0  Quem, em face de toda sua experi\'eancia da vida e da hist\'f3ria, ter\'e1 a coragem de discutir essa asser\'e7\'e3o? Via de regra, essa cruel agressividade espera por alguma provoca\'e7\'e3o, ou se coloca a servi\'e7o de algum outro intuito, cujo objetivo tamb\'e9m poderia ter sido alcan\'e7ado por medidas mais brandas. Em circunst\'e2ncias que lhe s\'e3o favor\'e1veis, quando as for\'e7as mentais contr\'e1rias que normalmente a inibem se encontram fora de a\'e7\'e3o, ela tamb\'e9m se manifesta espontaneamente e revela o homem como uma besta selvagem, a quem a considera\'e7\'e3o para com sua pr\'f3pria esp\'e9cie \'e9 algo estranho. Quem quer que relembre as atrocidades cometidas durante as migra\'e7\'f5es raciais ou as invas\'f5es dos hunos, ou pelos povos conhecidos como mong\'f3is sob a chefia de Gengis Khan e Tamerl\'e3o, ou na captura de Jerusal\'e9m pelos piedosos cruzados, ou mesmo, na verdade, os horrores da recente guerra mundial,quem quer que relembre tais coisas ter\'e1 de se curvar humildemente ante a verdade dessa opini\'e3o.\par
A exist\'eancia da inclina\'e7\'e3o para a agress\'e3o, que podemos detectar em n\'f3s mesmos e supor com justi\'e7a que ela est\'e1 presente nos outros, constitui o fator que perturba nossos relacionamentos com o nosso pr\'f3ximo e for\'e7a a civiliza\'e7\'e3o a um t\'e3o elevado disp\'eandio [de energia]. Em conseq\'fc\'eancia dessa m\'fatua hostilidade prim\'e1ria dos seres humanos, a sociedade civilizada se v\'ea permanentemente amea\'e7ada de desintegra\'e7\'e3o. O interesse pelo trabalho em comum n\'e3o a manteria unida; as paix\'f5es instintivas s\'e3o mais fortes que os interesses razo\'e1veis. A civiliza\'e7\'e3o tem de utilizar esfor\'e7os supremos a fim de estabelecer limites para os instintos agressivos do homem e manter suas manifesta\'e7\'f5es sob controle por forma\'e7\'f5es ps\'edquicas reativas. Da\'ed, portanto, o emprego de m\'e9todos destinados a incitar as pessoas a identifica\'e7\'f5es e relacionamentos amorosos inibidos em sua finalidade, da\'ed a restri\'e7\'e3o \'e0 vida sexual e da\'ed, tamb\'e9m, o mandamento ideal de amar ao pr\'f3ximo como a si mesmo, mandamento que \'e9 realmente justificado pelo fato de nada mais ir t\'e3o fortemente contra a natureza original do homem. A despeito de todos os esfor\'e7os, esses empenhos da civiliza\'e7\'e3o at\'e9 hoje n\'e3o conseguiram muito. Espera-se impedir os excessos mais grosseiros da viol\'eancia brutal por si mesma, supondo-se o direito de usar a viol\'eancia contra os criminosos; no entanto, a lei n\'e3o \'e9 capaz de deitar a m\'e3o sobre as manifesta\'e7\'f5es mais cautelosas e refinadas da agressividade humana. Chega a hora em que cada um de n\'f3s tem de abandonar, como sendo ilus\'f5es, as esperan\'e7as que, na juventude, depositou em seus semelhantes, e aprende quanta dificuldade e sofrimento foram acrescentados \'e0 sua vida pela m\'e1 vontade deles. Ao mesmo tempo, seria injusto censurar a civiliza\'e7\'e3o por tentar eliminar da atividade humana a luta e a competi\'e7\'e3o. Elas s\'e3o indubitavelmente indispens\'e1veis. Mas oposi\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 necessariamente inimizade; simplesmente, ela \'e9 mal empregada e tornada uma \i ocasi\'e3o\i0  para a inimizade.\par
Os comunistas acreditam ter descoberto o caminho para nos livrar de nossos males. Segundo eles, o homem \'e9 inteiramente bom e bem disposto para como seu pr\'f3ximo, mas a institui\'e7\'e3o da propriedade privada corrompeu-lhe a natureza. A propriedade da riqueza privada confere poder ao indiv\'edduo e, com ele, a tenta\'e7\'e3o de maltratar o pr\'f3ximo, ao passo que o homem exclu\'eddo da posse est\'e1 fadado a se rebelar hostilmente contra seu opressor.\par
Se a propriedade privada fosse abolida, possu\'edda em comum toda a riqueza e permitida a todos a partilha de sua frui\'e7\'e3o, a m\'e1 vontade e a hostilidade desapareceriam entre os homens. Como as necessidades de todos seriam satisfeitas, ningu\'e9m teria raz\'e3o alguma para encarar outrem comoinimigo; todos, de boa vontade, empreenderiam o trabalho que se fizesse necess\'e1rio. N\'e3o estou interessado em nenhuma cr\'edtica econ\'f4mica do sistema comunista; n\'e3o posso investigar se a aboli\'e7\'e3o da propriedade privada \'e9 conveniente ou vantajosa. Mas sou capaz de reconhecer que as premissas psicol\'f3gicas em que o sistema se baseia s\'e3o uma ilus\'e3o insustent\'e1vel. Abolindo a propriedade privada, privamos o amor humano da agress\'e3o de um de seus instrumentos, decerto forte, embora, decerto tamb\'e9m, n\'e3o o mais forte; de maneira alguma, por\'e9m, alteramos as diferen\'e7as em poder e influ\'eancia que s\'e3o mal empregadas pela agressividade, nem tampouco alteramos nada em sua natureza. A agressividade n\'e3o foi criada pela propriedade. Reinou quase sem limites nos tempos primitivos, quando a propriedade ainda era muito escassa, e j\'e1 se apresenta no quarto das crian\'e7as, quase antes que a propriedade tenha abandonado sua forma anal e prim\'e1ria; constitui a base de toda rela\'e7\'e3o de afeto e amor entre pessoas ( com a \'fanica exce\'e7\'e3o, talvez, do relacionamento da m\'e3e com seu filho homem). Se eliminamos os direitos pessoais sobre a riqueza material, ainda permanecem, no campo dos relacionamentos sexuais, prerrogativas fadadas a se tornarem a fonte da mais intensa antipatia e da mais violenta hostilidade entre homens que, sob outros aspectos, se encontram em p\'e9 de igualdade. Se tamb\'e9m removermos esse fator, permitindo a liberdade completa da vida sexual, e assim abolirmos a fam\'edlia, c\'e9lula germinal da civiliza\'e7\'e3o, n\'e3o podemos, \'e9 verdade, prever com facilidade quais os novos caminhos que o desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o vai tomar; uma coisa, por\'e9m, podemos esperar; \'e9 que, nesse caso, essa caracter\'edstica indestrut\'edvel da natureza humana seguir\'e1 a civiliza\'e7\'e3o.\par
Evidentemente, n\'e3o \'e9 f\'e1cil aos homens abandonar a satisfa\'e7\'e3o dessa inclina\'e7\'e3o para a agress\'e3o. Sem ela, eles n\'e3o se sentem confort\'e1veis. A vantagem que um grupo cultural, comparativamente pequeno, oferece, concedendo a esse instinto um escoadouro sob a forma de hostilidade contra intrusos, n\'e3o \'e9 nada desprez\'edvel. \'c9 sempre poss\'edvel unir um consider\'e1veln\'famero de pessoas no amor, enquanto sobrarem outras pessoas para receberem as manifesta\'e7\'f5es de sua agressividade. Em outra ocasi\'e3o, examinei o fen\'f4meno no qual s\'e3o precisamente comunidades com territ\'f3rios adjacentes, e mutuamente relacionadas tamb\'e9m sob outros aspectos, que se empenham em rixas constantes, ridicularizando-se umas \'e0s outras, como os espanh\'f3is e os portugueses por exemplo, os alem\'e3es do Norte e os alem\'e3es do Sul, os ingleses e os escoceses, e assim por diante. Dei a esse fen\'f4meno o nome de \lquote narcisismo das pequenas diferen\'e7as\rquote , denomina\'e7\'e3o que n\'e3o ajuda muito a explic\'e1-lo. Agora podemos ver que se trata de uma satisfa\'e7\'e3o conveniente e relativamente in\'f3cua da inclina\'e7\'e3o para a agress\'e3o, atrav\'e9s da qual a coes\'e3o entre os membros da comunidade \'e9 tornada mais f\'e1cil. Com respeito a isso, o povo judeu, espalhado por toda a parte, prestou os mais \'fateis servi\'e7os \'e0s civiliza\'e7\'f5es dos pa\'edses que os acolheram; infelizmente, por\'e9m, todos os massacres de judeus na Idade M\'e9dia n\'e3o bastaram para tornar o per\'edodo mais pac\'edfico e mais seguro para seus semelhantes crist\'e3os. Quando, outrora, o Ap\'f3stolo Paulo postulou o amor universal entre os homens como o fundamento de sua comunidade crist\'e3, uma extrema intoler\'e2ncia por parte da cristandade para com os que permaneceram fora dela tornou-se uma conseq\'fc\'eancia inevit\'e1vel. Para os romanos, que n\'e3o fundaram no amor sua vida comunal como Estado, a intoler\'e2ncia religiosa era algo estranho, embora, entre eles, a religi\'e3o fosse do interesse do Estado e este se achasse impregnado dela. Tampouco constituiu uma possibilidade inexeq\'fc\'edvel que o sonho de um dom\'ednio mundial germ\'e2nico exigisse o anti-semitismo como seu complemento, sendo, portanto, compreens\'edvel que a tentativa de estabelecer uma civiliza\'e7\'e3o nova e comunista na R\'fassia encontre o seu apoio psicol\'f3gico na persegui\'e7\'e3o aos burgueses. N\'e3o se pode sen\'e3o imaginar, com preocupa\'e7\'e3o, sobre o que far\'e3o os sovi\'e9ticos depois que tiverem eliminado seus burgueses.\par
Se a civiliza\'e7\'e3o imp\'f5e sacrif\'edcios t\'e3o grandes, n\'e3o apenas \'e0 sexualidade do homem, mas tamb\'e9m \'e0 sua agressividade, podemos compreender melhor porque lhe \'e9 dif\'edcil ser feliz nessa civiliza\'e7\'e3o. Na realidade, o homem primitivo se achava em situa\'e7\'e3o melhor, sem conhecer restri\'e7\'f5es de instinto. Em contrapartida, suas perspectivas de desfrutar dessa felicidade, por qualquer per\'edodo de tempo, eram muito t\'eanues. O homem civilizado trocou uma parcela de suas possibilidades de felicidade por uma parcela de seguran\'e7a. N\'e3o devemos esquecer, contudo, que na fam\'edlia primeva apenas o chefe desfrutava da liberdade instintiva; o resto vivia em opress\'e3o servil.Naquele per\'edodo primitivo da civiliza\'e7\'e3o, o contraste entre uma minoria que gozava das vantagens da civiliza\'e7\'e3o e uma maioria privada dessas vantagens era, portanto, levada a seus extremos. Quanto aos povos primitivos que ainda hoje existem, pesquisas cuidadosas mostraram que sua vida instintiva n\'e3o \'e9, de maneira alguma, pass\'edvel de ser invejada por causa de sua liberdade. Est\'e1 sujeita a restri\'e7\'f5es de outra esp\'e9cie, talvez mais severas do que aquelas que dizem respeito ao homem moderno.\par
Quando, com toda justi\'e7a, consideramos falho o presente estado de nossa civiliza\'e7\'e3o, por atender de forma t\'e3o inadequada \'e0s nossas exig\'eancias de um plano de vida que nos torne felizes, e por permitir a exist\'eancia de tanto sofrimento, que provavelmente poderia ser evitado; quando, com cr\'edtica impiedosa, tentamos p\'f4r \'e0 mostra as ra\'edzes de sua imperfei\'e7\'e3o, estamos indubitavelmente exercendo um direito justo, e n\'e3o nos mostrando inimigos da civiliza\'e7\'e3o. Podemos esperar efetuar, gradativamente, em nossa civiliza\'e7\'e3o altera\'e7\'f5es tais, que satisfa\'e7am melhor nossas necessidades e escapem \'e0s nossas cr\'edticas. Mas talvez possamos tamb\'e9m nos familiarizar com a id\'e9ia de existirem dificuldades, ligadas \'e0 natureza da civiliza\'e7\'e3o, que n\'e3o se submeter\'e3o a qualquer tentativa de reforma. Al\'e9m e acima das tarefas de restringir os instintos, para as quais estamos preparados, reivindica nossa aten\'e7\'e3o o perigo de um estado de coisas que poderia ser chamado de \lquote pobreza psicol\'f3gica dos grupos\rquote . Esse perigo \'e9 mais amea\'e7ador onde os v\'ednculos de uma sociedade s\'e3o principalmente constitu\'eddos pelas identifica\'e7\'f5es dos seus membros uns com os outros, enquanto que indiv\'edduos do tipo de um l\'edder n\'e3o adquirem a import\'e2ncia que lhes deveria caber na forma\'e7\'e3o de um grupo. O presente estado cultural dos Estados Unidos da Am\'e9rica nos proporcionaria uma boa oportunidade para estudar o preju\'edzo \'e0 civiliza\'e7\'e3o, que assim \'e9 de se temer. Evitarei, por\'e9m, a tenta\'e7\'e3o de ingressar numa cr\'edtica da civiliza\'e7\'e3o americana; n\'e3o desejo dar a impress\'e3o de que eu mesmo estou empregando m\'e9todos americanos.\par
VI \par
Em nenhum de meus trabalhos anteriores tive, t\'e3o forte quanto agora, a impress\'e3o de que o que estou descrevendo pertence ao conhecimento comum e de que estou desperdi\'e7ando papel e tinta, ao mesmo tempo que usando o trabalho e o material do tip\'f3grafo e do impressor para expor coisas que, na realidade, s\'e3o evidentes por si mesmas. Por essa raz\'e3o, ficaria feliz em desenvolver o tema se isso levasse \'e0 conclus\'e3o de que o reconhecimento de um instinto agressivo, especial e independente, significa uma altera\'e7\'e3o da teoria psicanal\'edtica dos instintos.\par
Veremos, no entanto, que a coisa n\'e3o \'e9 bem assim, e que se trata simplesmente de focalizar de modo mais n\'edtido uma mudan\'e7a de pensamento h\'e1 muito tempo introduzida, seguindo-a at\'e9 suas \'faltimas conseq\'fc\'eancias. De todas as partes lentamente desenvolvidas da teoria anal\'edtica, a teoria dos instintos foi a que mais penosa e cautelosamente progrediu. Contudo, essa teoria era t\'e3o indispens\'e1vel a toda a estrutura, que algo tinha de ser colocado em seu lugar. No que constitu\'eda, a princ\'edpio, minha completa perplexidade, tomei como ponto de partida uma express\'e3o do poeta-fil\'f3sofo Schiller: \lquote s\'e3o a fome e o amor que movem o mundo\rquote . A fome podia ser vista como representando os instintos que visam a preservar o indiv\'edduo, ao passo que o amor se esfor\'e7a na busca de objetos, e sua principal fun\'e7\'e3o, favorecida de todos os modos pela natureza, \'e9 a preserva\'e7\'e3o da esp\'e9cie. Assim, de in\'edcio, os instintos do ego e os instintos objetais se confrontavam mutuamente. Foi para denotar a energia destes \'faltimos, e somente deles, que introduzi o termo \lquote libido\rquote . Assim, a ant\'edtese se verificou entre os instintos do ego e os instintos \lquote libidinais\rquote  do amor (em seu sentido mais amplo) que eram dirigidos a um objeto. Um desses instintos objetais, o instinto s\'e1dico, destacou-se do restante, \'e9 verdade, pelo fato de o seu objetivo estar muito longe de ser o amar. Ademais, ele se encontrava obviamente ligado, sob certos aspectos, aos instintos do ego, pois n\'e3o podia ocultar sua estreita afinidade com os instintos de dom\'ednio que n\'e3o possuem prop\'f3sito libidinal. Mas essas discrep\'e2ncias foram superadas; afinal de contas, o sadismo fazia claramente parte da vidasexual, em cujas atividades a afei\'e7\'e3o podia ser substitu\'edda pela crueldade. A neurose foi encarada como o resultado de uma luta entre o interesse de autopreserva\'e7\'e3o e as exig\'eancias da libido, luta da qual o ego saiu vitorioso, ainda que ao pre\'e7o de graves sofrimentos e ren\'fancias.\par
Todo analista admitir\'e1 que, ainda hoje, essa opini\'e3o n\'e3o soa como um erro h\'e1 muito tempo abandonado. N\'e3o obstante, altera\'e7\'f5es nela se tornaram essenciais, \'e0 medida que nossas investiga\'e7\'f5es progrediam das for\'e7as reprimidas para as repressoras, dos instintos objetais para o ego. O decisivo passo \'e0 frente consistiu na introdu\'e7\'e3o do conceito de narcisismo, isto \'e9, a descoberta de que o pr\'f3prio ego se acha catexizado pela libido, de que o ego, na verdade, constitui o reduto original dela e continua a ser, at\'e9 certo ponto, seu quartel-general. Essa libido narc\'edsica se volta para os objetos, tornando-se assim libido objetal, e podendo transformar-se novamente em libido narc\'edsica. O conceito do narcisismo possibilitou a obten\'e7\'e3o de uma compreens\'e3o anal\'edtica das neuroses traum\'e1ticas, de v\'e1rias das afec\'e7\'f5es fronteiri\'e7as \'e0s psicoses, bem como destas \'faltimas. N\'e3o foi necess\'e1rio abandonar nossa interpreta\'e7\'e3o das neuroses de transfer\'eancia como se fossem tentativas feitas pelo ego para se defender contra a sexualidade, mas o conceito de libido ficou amea\'e7ado. Como os instintos do ego tamb\'e9m s\'e3o libidinais, pareceu, por certo tempo, inevit\'e1vel que tiv\'e9ssemos de fazer a libido coincidir com a energia instintiva em geral, como C. G. Jung j\'e1 advogara anteriormente. N\'e3o obstante, ainda permanecia em mim uma esp\'e9cie de convic\'e7\'e3o, para a qual ainda n\'e3o me considerava capaz de encontrar raz\'f5es, de que os instintos n\'e3o podiam ser todos da mesma esp\'e9cie. Meu passo seguinte foi dado em \i Mais Al\'e9m do Princ\'edpio do Prazer \i0 (1920\i g\i0 ), quando, pela primeira vez, a compuls\'e3o para repetir e o car\'e1ter conservador da vida instintiva atra\'edram minha aten\'e7\'e3o. Partindo de especula\'e7\'f5es sobre o come\'e7o da vida e de paralelos biol\'f3gicos, conclu\'ed que, ao lado do instinto para preservar a subst\'e2ncia viva e para reuni-la em unidades cada vez maiores, deveria haver outro instinto, contr\'e1rio \'e0quele, buscando dissolver essas unidades e conduzi-las de volta a seu estado primevo e inorg\'e2nico. Isso equivalia a dizer que, assim como Eros, existia tamb\'e9m um instinto de morte. Os fen\'f4memos da vida podiam ser explicados pela a\'e7\'e3o concorrente, ou mutuamente oposta, desses dois instintos. N\'e3o era f\'e1cil, contudo, demonstrar as atividades desse suposto instintode morte. As manifesta\'e7\'f5es de Eros eram vis\'edveis e bastante ruidosas. Poder-se-ia presumir que o instinto de morte operava silenciosamente dentro do organismo, no sentido de sua destrui\'e7\'e3o, mas isso, naturalmente, n\'e3o constitu\'eda uma prova. Uma id\'e9ia mais fecunda era a de que uma parte do instinto \'e9 desviada no sentido do mundo externo e vem \'e0 luz como um instinto de agressividade e destrutividade. Dessa maneira, o pr\'f3prio instinto podia ser compelido para o servi\'e7o de Eros, no caso de o organismo destruir alguma outra coisa, inanimada ou animada, em vez de destruir o seu pr\'f3prio eu (\i self\i0 ). Inversamente, qualquer restri\'e7\'e3o dessa agressividade dirigida para fora estaria fadada a aumentar a autodestrui\'e7\'e3o, a qual, em todo e qualquer caso, prossegue. Ao mesmo tempo, pode-se suspeitar, a partir desse exemplo, que os dois tipos de instinto raramente - talvez nunca - aparecem isolados um do outro, mas que est\'e3o mutuamente mesclados em propor\'e7\'f5es variadas e muito diferentes, tornando-se assim irreconhec\'edveis para nosso julgamento. No sadismo, h\'e1 muito tempo de n\'f3s conhecido como instinto componente da sexualidade, ter\'edamos \'e0 nossa frente um v\'ednculo desse tipo particularmente forte, isto \'e9, um v\'ednculo entre as tend\'eancias para o amor e o instinto destrutivo, ao passo que sua contrapartida, o masoquismo, constituiria uma uni\'e3o entre a destrutividade dirigida para dentro e a sexualidade, uni\'e3o que transforma aquilo que, de outro modo, \'e9 uma tend\'eancia impercept\'edvel, numa outra consp\'edcua e tang\'edvel.\par
A afirma\'e7\'e3o da exist\'eancia de um instinto de morte ou de destrui\'e7\'e3o deparou-se com resist\'eancias, inclusive em c\'edrculos anal\'edticos; estou ciente de que existe, antes, uma inclina\'e7\'e3o freq\'fcente a atribuir o que \'e9 perigoso e hostil no amor a uma bipolaridade original de sua pr\'f3pria natureza. A princ\'edpio, foi apenas experimentalmente que apresentei as opini\'f5es aqui desenvolvidas, mas, com o decorrer do tempo, elas conseguiram tal poder sobre mim, que n\'e3o posso mais pensar de outra maneira. Para mim, elas s\'e3o muito mais \'fateis, de um ponto de vista te\'f3rico do que quaisquer outras poss\'edveis; fornecem aquela simplifica\'e7\'e3o, sem ignorar ou violentar os fatos, pela qual nos esfor\'e7amos no trabalho cient\'edfico. Sei que no sadismo e no masoquismo sempre vimos diante de n\'f3s manifesta\'e7\'f5es do instinto destrutivo (dirigidas para fora e para dentro), fortemente mescladas ao erotismo, mas n\'e3o posso mais entender como foi que pudemos ter desprezado a ubiq\'fcidade da agressividade e da destrutividade n\'e3o er\'f3ticas e falhado em conceder-lhe o devido lugar em nossa interpreta\'e7\'e3o da vida. (O desejo de destrui\'e7\'e3o, quando dirigido \i para dentro\i0 , de fato foge, grandemente \'e0 nossa percep\'e7\'e3o, a menos que estejarevestido de erotismo.) Recordo minha pr\'f3pria atitude defensiva quando a id\'e9ia de um instinto de destrui\'e7\'e3o surgiu pela primeira vez na literatura psicanal\'edtica, e quanto tempo levou at\'e9 que eu me tornasse receptivo a ela. Que outros tenham demonstrado, e ainda demonstrem, a mesma atitude de rejei\'e7\'e3o, surpreende-me menos, pois \lquote as criancinhas n\'e3o gostam\rquote  quando se fala na inata inclina\'e7\'e3o humana para a \lquote ruindade\rquote , a agressividade e a destrutividade, e tamb\'e9m para a crueldade. Deus nos criou \'e0 imagem de Sua pr\'f3pria perfei\'e7\'e3o; ningu\'e9m deseja que lhe lembrem como \'e9 dif\'edcil reconciliar a ineg\'e1vel exist\'eancia do mal - a despeito dos protestos da Christian Science - com o Seu poder e a Sua bondade. O Dem\'f4nio seria a melhor sa\'edda como desculpa para Deus; dessa maneira, ele estaria desempenhando o mesmo papel, como agente de descarga econ\'f4mica, que o judeu desempenha no mundo do ideal ariano. Mas, ainda assim, pode-se responsabilizar Deus pela exist\'eancia do Dem\'f4nio, bem como pela exist\'eancia da malignidade que este corporifica. Em vista dessas dificuldades, ser-nos-\'e1 mais aconselh\'e1vel, nas ocasi\'f5es apropriadas, fazer uma profunda rever\'eancia \'e0 natureza profundamente moral da humanidade; isso nos ajudar\'e1 a sermos populares e, por causa disso, muita coisa nos ser\'e1 perdoada.  O nome \lquote libido\rquote  pode mais uma vez ser utilizado para denotar as manifesta\'e7\'f5es do poder de Eros, a fim de distingui-las da energia do instinto de morte. Deve-se confessar que temos uma dificuldade muito maior em apreender esse instinto; podemos apenas suspeit\'e1-lo, por assim dizer, como algo situado em segundo plano, por tr\'e1s de Eros, fugindo \'e0 detec\'e7\'e3o, a menos que sua presen\'e7a seja tra\'edda pelo fato de estar ligado a Eros. \'c9 no sadismo - onde o instinto de morte deforma o objetivo er\'f3tico em seu pr\'f3prio sentido, embora, ao mesmo tempo, satisfa\'e7a integralmente o impulso er\'f3tico - que conseguimos obter a mais clara compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) de sua natureza e de sua rela\'e7\'e3o com Eros. Contudo, mesmo onde ele surge sem qualquer intuito sexual, na mais cega f\'faria de destrutividade, n\'e3o podemos deixar de reconhecer que a satisfa\'e7\'e3o do instinto se faz acompanhar por um grau extraordinariamente alto de frui\'e7\'e3o narc\'edsica, devido ao fato de presentear o ego com a realiza\'e7\'e3o de antigos desejos de onipot\'eancia deste \'faltimo. O instinto de destrui\'e7\'e3o, moderado e domado, e, por assim dizer, inibido em sua finalidade, deve, quando dirigido para objetos, proporcionar ao ego a satisfa\'e7\'e3o de suas necessidades vitais e o controle sobre a natureza. Como a afirma\'e7\'e3o da exist\'eancia do instinto se baseia principalmente em fundamentos te\'f3ricos, temos tamb\'e9m de admitir que ela n\'e3o se acha inteiramente imune a obje\'e7\'f5es te\'f3ricas. Mas \'e9 assim que as coisas se nos apresentam atualmente, no presente estado de nosso conhecimento; a pesquisa e a reflex\'e3o futuras indubitavelmente trar\'e3o novas luzes decisivas para esse tema.\par
Em tudo o que se segue, adoto, portanto, o ponto de vista de que a inclina\'e7\'e3o para a agress\'e3o constitui, no homem, uma disposi\'e7\'e3o instintiva original e auto-subsistente, e retorno \'e0 minha opini\'e3o,ver [[1]] de que ela \'e9 o maior impedimento \'e0 civiliza\'e7\'e3o. Em determinado ponto do decorrer dessa investiga\'e7\'e3o ver [[1]], fui conduzido \'e0 id\'e9ia de que a civiliza\'e7\'e3o constitu\'eda um processo especial que a humanidade experimenta, e ainda me acho sob a influ\'eancia dela. Posso agora acrescentar que a civiliza\'e7\'e3o constitui um processo a servi\'e7o de Eros, cujo prop\'f3sito \'e9 combinar indiv\'edduos humanos isolados, depois fam\'edlias e, depois ainda, ra\'e7as, povos e na\'e7\'f5es numa \'fanicagrande unidade, a unidade da humanidade. Porque isso tem de acontecer, n\'e3o sabemos; o trabalho de Eros \'e9 precisamente este. Essas reuni\'f5es de homens devem estar libidinalmente ligadas umas \'e0s outras. A necessidade, as vantagens do trabalho em comum, por si s\'f3s, n\'e3o as manter\'e3o unidas. Mas o natural instinto agressivo do homem, a hostilidade de cada um contra todos e a de todos contra cada um, se op\'f5e a esse programa da civiliza\'e7\'e3o. Esse instinto agressivo \'e9 o derivado e o principal representante do instinto de morte, que descobrimos lado a lado de Eros e que com este divide o dom\'ednio do mundo. Agora, penso eu, o significado da evolu\'e7\'e3o da civiliza\'e7\'e3o n\'e3o mais nos \'e9 obscuro. Ele deve representar a luta entre Eros e a Morte, entre o instinto de vida e o instinto de destrui\'e7\'e3o, tal como ela se elabora na esp\'e9cie humana. Nessa luta consiste essencialmente toda a vida, e, portanto, a evolu\'e7\'e3o da civiliza\'e7\'e3o pode ser simplesmente descrita como a luta da esp\'e9cie humana pela vida. E \'e9 essa batalha de gigantes que nossas bab\'e1s tentam apaziguar com sua cantiga de ninar sobre o C\'e9u.\par
VII \par
Por que nossos parentes, os animais, n\'e3o apresentam uma luta cultural desse tipo? N\'e3o sabemos. Provavelmente alguns deles - as abelhas, as formigas, as t\'e9rmitas - batalharam durante milhares de anos antes de chegarem \'e0s institui\'e7\'f5es estatais, \'e0 distribui\'e7\'e3o de fun\'e7\'f5es e \'e0s restri\'e7\'f5es ao indiv\'edduo pelas quais hoje os admiramos. Constitui um sinal de nossa condi\'e7\'e3o atual o fato de sabermos, por nossos pr\'f3prios sentimentos, que n\'e3o nos sentir\'edamos felizes em quaisquer desses Estados animais ou em qualquer dos pap\'e9is neles atribu\'eddos ao indiv\'edduo. No caso das outras esp\'e9cies animais, pode ser que um equil\'edbrio tempor\'e1rio tenha sido alcan\'e7ado entre as influ\'eancias de seu meio ambiente e os instintos mutuamente conflitantes dentro delas, havendo ocorrido assim uma cessa\'e7\'e3o de desenvolvimento. Pode ser que no homem primitivo um novo acr\'e9scimo de libido tenha provocado um surto renovado de atividade por parte do instinto destrutivo. Temos aqui muitas quest\'f5es para as quais ainda n\'e3o existe resposta.\par
Outra quest\'e3o nos interessa mais de perto. Quais os meios que a civiliza\'e7\'e3o utiliza para inibir a agressividade que se lhe op\'f5e, torn\'e1-la in\'f3cua ou, talvez, livrar-se dela? J\'e1 nos familiarizamos com alguns desses m\'e9todos, mas ainda n\'e3o com aquele que parece ser o mais importante. Podemos estud\'e1-lo na hist\'f3ria do desenvolvimento do indiv\'edduo. O que acontece neste para tornar inofensivo seu desejo de agress\'e3o? Algo not\'e1vel, que jamais ter\'edamos adivinhado e que, n\'e3o obstante, \'e9 bastante \'f3bvio. Sua agressividade \'e9 introjetada, internalizada; ela \'e9, na realidade, enviada de volta para o lugar de onde proveio, isto \'e9, dirigida no sentido de seu pr\'f3prio ego. A\'ed, \'e9 assumida por uma parte do ego, que se coloca contra o resto do ego, como superego, e que ent\'e3o, sob a forma de \lquote consci\'eancia\rquote , est\'e1 pronta para p\'f4r em a\'e7\'e3o contra o ego a mesma agressividade rude que o ego teria gostado de satisfazer sobre outros indiv\'edduos, a ele estranhos. A tens\'e3o entre o severo superego e o ego, que a ele se acha sujeito, \'e9 por n\'f3s chamada de sentimento de culpa; expressa-se como uma necessidade de puni\'e7\'e3o. A civiliza\'e7\'e3o, portanto, consegue dominar o perigoso desejo de agress\'e3o do indiv\'edduo, enfraquecendo-o, desarmando-o e estabelecendo no seu interior um agente para cuidar dele, como uma guarni\'e7\'e3o numa cidade conquistada.\par
Quanto \'e0 origem do sentimento de culpa, as opini\'f5es do analista diferem das dos outros psic\'f3logos, embora tamb\'e9m ele n\'e3o ache f\'e1cil descrev\'ea-lo. Inicialmente, se perguntarmos como uma pessoa vem a ter sentimento deculpa, chegaremos a uma resposta indiscut\'edvel: uma pessoa sente-se culpada (os devotos diriam \lquote pecadora\rquote ) quando fez algo que sabe ser \lquote mau\rquote . Reparamos, por\'e9m, em qu\'e3o pouco essa resposta nos diz. Talvez, ap\'f3s certa hesita\'e7\'e3o, acrescentemos que, mesmo quando a pessoa n\'e3o \i fez\i0  realmente uma coisa m\'e1, mas apenas identificou em si uma \i inten\'e7\'e3o\i0  de faz\'ea-la, ela pode encarar-se como culpada. Surge ent\'e3o a quest\'e3o de saber por que a inten\'e7\'e3o \'e9 considerada equivalente ao ato. Ambos os casos, contudo, pressup\'f5em que j\'e1 se tenha reconhecido que o que \'e9 mau \'e9 repreens\'edvel, \'e9 algo que n\'e3o deve ser feito. Como se chega a esse julgamento? Podemos rejeitar a exist\'eancia de uma capacidade original, por assim dizer, natural de distinguir o bom do mau. O que \'e9 mau, freq\'fcentemente, n\'e3o \'e9 de modo algum o que \'e9 prejudicial ou perigoso ao ego; pelo contr\'e1rio, pode ser algo desej\'e1vel pelo ego e prazeroso para ele. Aqui, portanto, est\'e1 em a\'e7\'e3o uma influ\'eancia estranha, que decide o que deve ser chamado de bom ou mau. De uma vez que os pr\'f3prios sentimentos de uma pessoa n\'e3o a conduziriam ao longo desse caminho, ela deve ter um motivo para submeter-se a essa influ\'eancia estranha. Esse motivo \'e9 facilmente descoberto no desamparo e na depend\'eancia dela em rela\'e7\'e3o a outras pessoas, e pode ser mais bem designado como medo da perda de amor. Se ela perde o amor de outra pessoa de quem \'e9 dependente, deixa tamb\'e9m de ser protegida de uma s\'e9rie de perigos. Acima de tudo, fica exposta ao perigo de que essa pessoa mais forte mostre a sua superioridade sob forma de puni\'e7\'e3o. De in\'edcio, portanto, mau \'e9 tudo aquilo que, com a perda do amor, nos faz sentir amea\'e7ados. Por medo dessa perda, deve-se evit\'e1-lo. Esta tamb\'e9m \'e9 a raz\'e3o por que faz t\'e3o pouca diferen\'e7a que j\'e1 se tenha feito a coisa m\'e1 ou apenas se pretenda faz\'ea-la. Em qualquer um dos casos, o perigo s\'f3 se instaura, se e quando a autoridade descobri-lo, e, em ambos, a autoridade se comporta da mesma maneira.\par
Esse estado mental \'e9 chamado de \lquote m\'e1 consci\'eancia\rquote ; na realidade, por\'e9m, n\'e3o merece esse nome, pois, nessa etapa, o sentimento de culpa \'e9, claramente, apenas um medo da perda de amor, uma ansiedade \lquote social\rquote . Em crian\'e7as, ele nunca pode ser mais do que isso, e em muitos adultos ele s\'f3 se modifica at\'e9 o ponto em que o lugar do pai ou dos dois genitores \'e9 assumido pela comunidade humana mais ampla. Por conseguinte, tais pessoas habitualmente se permitem fazer qualquer coisa m\'e1 que lhes prometa prazer, enquanto se sentem seguras de que a autoridade nada saber\'e1 a respeito, ou n\'e3o poder\'e1 culp\'e1-las por isso; s\'f3 t\'eam medo de serem descobertas. A sociedade atual, geralmente, v\'ea-se obrigada a levar em conta esse estado mental. Uma grande mudan\'e7a s\'f3 se realiza quando a autoridade \'e9 internalizada atrav\'e9s do estabelecimento de um superego. Os fen\'f4menos da consci\'eancia atingem ent\'e3o um est\'e1gio mais elevado. Na realidade, ent\'e3o devemos falar de consci\'eancia ou de sentimento de culpa. Nesse ponto, tamb\'e9m, o medo de ser descoberto se extingue; al\'e9m disso, a distin\'e7\'e3o entre fazer algo mau e desejar faz\'ea-lo desaparece inteiramente, j\'e1 que nada pode ser escondido do superego, sequer os pensamentos. \'c9 verdade que a seriedade da situa\'e7\'e3o, de um ponto de vista real, se dissipou, pois a nova autoridade, o superego, ao que saibamos, n\'e3o tem motivos para maltratar o ego, com o qual est\'e1 intimamente ligado; contudo, a influ\'eancia gen\'e9tica, que conduz \'e0 sobreviv\'eancia do que passou e foi superado, faz-se sentir no fato de, fundamentalmente, as coisas permanecerem como eram de in\'edcio. O superego atormenta o ego pecador com o mesmo sentimento de ansiedade e fica \'e0 espera de oportunidades para faz\'ea-lo ser punido pelo mundo externo.\par
Nesse segundo est\'e1gio de desenvolvimento, a consci\'eancia apresenta uma peculiaridade que se achava ausente do primeiro e que n\'e3o \'e9 mais f\'e1cil de explicar, pois quanto mais virtuoso um homem \'e9, mais severo e desconfiado \'e9 o seu comportamento, de maneira que, em \'faltima an\'e1lise, s\'e3o precisamente as pessoas que levaram mais longe a santidade  as que se censuram da pior pecaminosidade. Isso significa que a virtude perde direito a uma certa parte da recompensa prometida; o ego d\'f3cil e continente n\'e3o desfruta da confian\'e7a de seu mentor, e \'e9 em v\'e3o que se esfor\'e7a, segundo parece, por adquiri-la. Far-se-\'e1 imediatamente a obje\'e7\'e3o de que essas dificuldades s\'e3o artificiais, e dir-se-\'e0 que uma consci\'eancia mais estrita e mais vigilante constitui precisamente a marca distintiva de um homem moral. Al\'e9m disso, quando os santos se chamam a si pr\'f3prios de pecadores, n\'e3o est\'e3o errados - considerando-se as tenta\'e7\'f5es \'e0 satisfa\'e7\'e3o instintiva a que se encontram expostos em grau especialmente alto -, j\'e1 que, como todossabem, as tenta\'e7\'f5es s\'e3o simplesmente aumentadas pela frustra\'e7\'e3o constante, ao passo que a sua satisfa\'e7\'e3o ocasional as faz diminuir, ao menos por algum tempo. O campo da \'e9tica, t\'e3o cheio de problemas, nos apresenta outro fato: a m\'e1 sorte - isto \'e9, a frustra\'e7\'e3o externa - acentua grandemente o poder da consci\'eancia no superego. Enquanto tudo corre bem com um homem, a sua consci\'eancia \'e9 lenitiva e permite que o ego fa\'e7a todo tipo de coisas; entretanto, quando o infort\'fanio lhe sobrev\'e9m, ele busca sua alma, reconhece sua pecaminosidade, eleva as exig\'eancias de sua consci\'eancia, imp\'f5e-se abstin\'eancia e se castiga com penit\'eancias. Povos inteiros se comportaram dessa maneira, e ainda se comportam. Isso, contudo, \'e9 facilmente explicado pelo est\'e1gio infantil original da consci\'eancia, o qual, como vemos, n\'e3o \'e9 abandonado ap\'f3s a introje\'e7\'e3o no superego, persistindo lado a lado e por tr\'e1s dele. O Destino \'e9 encarado como um substituto do agente parental. Se um homem \'e9 desafortunado, isso significa que n\'e3o \'e9 mais amado por esse poder supremo, e, amea\'e7ado por essa falta de amor, mais uma vez se curva ao representante paterno em seu superego, representante que, em seus dias de boa sorte estava pronto a desprezar. Esse fato se torna especialmente claro quando o Destino \'e9 encarado segundo o sentido estritamente religioso de nada mais ser do que uma express\'e3o da Vontade Divina. O povo de Israel acreditava ser o filho favorito de Deus e, quando o grande Pai fez com que infort\'fanios cada vez maiores desabassem sobre seu povo, jamais a cren\'e7a em Seu relacionamento com eles se abalou, nem o Seu poder ou justi\'e7a foi posto em d\'favida. Pelo contr\'e1rio, foi ent\'e3o que surgiram os profetas, que apontaram a pecaminosidade desse povo, e, de seu sentimento de culpa, criaram-se os mandamentos superestritos de sua religi\'e3o sacerdotal. \'c9 digno de nota o comportamento t\'e3o diferente do homem primitivo. Se ele se defronta com um infort\'fanio, n\'e3o atribui a culpa a si mesmo, mas a seu fetiche, que evidentemente n\'e3o cumpriu o dever, e d\'e1-lhe uma surra, em vez de se punir a si mesmo.\par
Conhecemos, assim, duas origens do sentimento de culpa: uma que surge do medo de uma autoridade, e outra, posterior, que surge do medo dosuperego. A primeira insiste numa ren\'fancia \'e0s satisfa\'e7\'f5es instintivas; a segunda, ao mesmo tempo em que faz isso exige puni\'e7\'e3o, de uma vez que a continua\'e7\'e3o dos desejos proibidos n\'e3o pode ser escondida do superego. Aprendemos tamb\'e9m o modo como a severidade do superego - as exig\'eancias da consci\'eancia - deve ser entendida. Trata-se simplesmente de uma continua\'e7\'e3o da severidade da autoridade externa, \'e0 qual sucedeu e que, em parte, substituiu. Percebemos agora em que rela\'e7\'e3o a ren\'fancia ao instinto se acha com o sentimento de culpa. Originalmente, ren\'fancia ao instinto constitu\'eda o resultado do medo de uma autoridade externa: renunciava-se \'e0s pr\'f3prias satisfa\'e7\'e3o para n\'e3o se perder o amor da autoridade. Se se efetuava essa ren\'fancia, ficava-se, por assim dizer, quite com a autoridade e nenhum sentimento de culpa permaneceria. Quanto ao medo do superego, por\'e9m, o caso \'e9 diferente. Aqui, a ren\'fancia instintiva n\'e3o basta, pois o desejo persiste e n\'e3o pode ser escondido do superego. Assim, a despeito da ren\'fancia efetuada, ocorre um sentimento de culpa. Isso representa uma grande desvantagem econ\'f4mica na constru\'e7\'e3o de um superego ou, como podemos dizer, na forma\'e7\'e3o de uma consci\'eancia. Aqui, a ren\'fancia instintiva n\'e3o possui mais um efeito completamente liberador; a contin\'eancia virtuosa n\'e3o \'e9 mais recompensada com a certeza do amor. Uma amea\'e7a de infelicidade externa - perda de amor e castigo por parte da autoridade externa - foi permutada por uma permanente infelicidade interna, pela tens\'e3o do sentimento de culpa.\par
Essas inter-rela\'e7\'f5es s\'e3o t\'e3o complicadas e, ao mesmo tempo, t\'e3o importantes, que, ao risco de me repetir, as abordarei ainda de outro \'e2ngulo. A seq\'fc\'eancia cronol\'f3gica, ent\'e3o, seria a seguinte. Em primeiro lugar, vem a ren\'fancia ao instinto, devido ao medo de agress\'e3o por parte da autoridade \i externa\i0 . (\'c9 a isso, naturalmente, que o medo da perda de amor equivale, pois o amor constitui prote\'e7\'e3o contra essa agress\'e3o punitiva.) Depois, vem a organiza\'e7\'e3o de uma autoridade \i interna\i0  e a ren\'fancia ao instinto devido ao medo dela, ou seja, devido ao medo da consci\'eancia. Nessa segunda situa\'e7\'e3o, as m\'e1s inten\'e7\'f5es s\'e3o igualadas \'e0s m\'e1s a\'e7\'f5es e da\'ed surgem sentimento de culpa e necessidade de puni\'e7\'e3o. A agressividade da consci\'eancia continua a agressividade da autoridade. At\'e9 aqui, sem d\'favida, as coisas s\'e3o claras; mas onde \'e9 que isso deixa lugar para a influ\'eancia refor\'e7adora do infort\'fanio (da ren\'fancia imposta de fora),ver [[1]] e para a extraordin\'e1ria severidade da consci\'eancia nas pessoas melhores e mais d\'f3ceis ver [[1]]?J\'e1 explicamos essasparticularidades da consci\'eancia, mas provavelmente ainda temos a impress\'e3o de que essas explica\'e7\'f5es n\'e3o atingem o fundo da quest\'e3o e deixam ainda inexplicado um res\'edduo. Aqui, por fim, surge uma id\'e9ia que pertence inteiramente \'e0 psican\'e1lise, sendo estranha ao modo comum de pensar das pessoas. Essa id\'e9ia \'e9 de um tipo que nos capacita a compreender por que o tema geral estava fadado a nos parecer confuso e obscuro, pois nos diz que, de in\'edcio, a consci\'eancia (ou, de modo mais correto, a ansiedade que depois se torna consci\'eancia) \'e9, na verdade, a causa da ren\'fancia instintiva, mas que, posteriormente, o relacionamento se inverte. Toda ren\'fancia ao instinto torna-se agora uma fonte din\'e2mica de consci\'eancia, e cada nova ren\'fancia aumenta a severidade e a intoler\'e2ncia desta \'faltima. Se pud\'e9ssemos colocar isso mais em harmonia com o que j\'e1 sabemos sobre a hist\'f3ria da origem da consci\'eancia, ficar\'edamos tentados a defender a afirmativa paradoxal de que a consci\'eancia \'e9 o resultado da ren\'fancia instintiva, ou que a ren\'fancia instintiva (imposta a n\'f3s de fora) cria a consci\'eancia, a qual, ent\'e3o, exige mais ren\'fancias instintivas.\par
A contradi\'e7\'e3o entre essa afirmativa e o que anteriormente dissemos sobre a g\'eanese da consci\'eancia n\'e3o \'e9, na realidade, t\'e3o grande, e vemos uma maneira de reduzi-la ainda mais. A fim de facilitar nossa exposi\'e7\'e3o, tomemos como exemplo o instinto agressivo e suponhamos que a ren\'fancia em estudo seja sempre uma ren\'fancia \'e0 agress\'e3o. (Isso, naturalmente, s\'f3 deve ser tomado como uma suposi\'e7\'e3o tempor\'e1ria.) O efeito da ren\'fancia instintiva sobre a consci\'eancia, ent\'e3o, \'e9 que cada agress\'e3o de cuja satisfa\'e7\'e3o o indiv\'edduo desiste \'e9 assumida pelo superego e aumenta a agressividade deste (contra o ego). Isso n\'e3o se harmoniza bem com o ponto de vista segundo o qual a agressividade original da consci\'eancia \'e9 uma continua\'e7\'e3o da severidade da autoridade externa, n\'e3o tendo, portanto, nada a ver com a ren\'fancia. Mas a discrep\'e2ncia se anular\'e1 se postularmos uma deriva\'e7\'e3o diferente para essa primeira instala\'e7\'e3o da agressividade do superego. \'c9 prov\'e1vel que, na crian\'e7a, se tenha desenvolvido uma quantidade consider\'e1vel de agressividade contra a autoridade, que a impede de ter suas primeiras - e, tamb\'e9m, mais importantes - satisfa\'e7\'f5es, n\'e3o importando o tipo de priva\'e7\'e3o instintiva que dela possa ser exigida. Ela, por\'e9m, \'e9 obrigada a renunciar \'e0 satisfa\'e7\'e3o dessa agressividade vingativa e encontra sa\'edda para essa situa\'e7\'e3o economicamente dif\'edcil com o aux\'edlio de mecanismos familiares. Atrav\'e9s da identifica\'e7\'e3o, incorpora a si a autoridade inatac\'e1vel. Esta transforma-se ent\'e3o em seu superego, entrando na posse de toda a agressividade que a crian\'e7a gostaria de exercer contra ele. O ego da crian\'e7a tem de contentar-se com o papel infeliz da autoridade - o pai - que foi assim degradada. Aqui, como t\'e3o freq\'fcentemente acontece, a situa\'e7\'e3o [real] \'e9 invertida: \lquote Se eu fosse o pai e voc\'ea fosse a crian\'e7a, eu otrataria muito mal\rquote . O relacionamento entre o superego e o ego constitui um retorno, deformado por um desejo, dos relacionamentos reais existentes entre o ego, ainda individido, e um objeto externo. Isso tamb\'e9m \'e9 t\'edpico. A diferen\'e7a essencial, por\'e9m, \'e9 que a severidade original do superego n\'e3o representa - ou n\'e3o representa tanto - a severidade que dele [do objeto] se experimentou ou que se lhe atribui. Representa, antes, nossa pr\'f3pria agressividade para com ele. Se isso \'e9 correto, podemos verdadeiramente afirmar que, de in\'edcio, a consci\'eancia surge atrav\'e9s da repress\'e3o de um impulso agressivo, sendo subseq\'fcentemente refor\'e7ada por novas repress\'f5es do mesmo tipo.\par
Qual destes dois pontos de vista \'e9 correto? O primeiro, que geneticamente parecia t\'e3o inexpugn\'e1vel, ou o \'faltimo, que de maneira t\'e3o bem-vinda apara as arestas da teoria? Claramente, e tamb\'e9m pelas provas de observa\'e7\'f5es diretas, ambos se justificam. N\'e3o contradizem mutuamente e, at\'e9 mesmo, coincidem em determinado ponto, pois a agressividade vingativa da crian\'e7a ser\'e1 em parte determinada pela quantidade de agress\'e3o punitiva que espera do pai. A experi\'eancia mostra, contudo, que a severidade do superego que uma crian\'e7a desenvolve, de maneira nenhuma corresponde \'e0 severidade de tratamento com que ela pr\'f3pria se defrontou. A severidade do primeiro parece ser independente da do \'faltimo. Uma crian\'e7a criada de forma muito suave, pode adquirir uma consci\'eancia muito estrita. No entanto, tamb\'e9m seria errado exagerar essa independ\'eancia; n\'e3o \'e9 dif\'edcil nos convencermos de que a severidade da cria\'e7\'e3o tamb\'e9m exerce uma forte influ\'eancia na forma\'e7\'e3o do superego da crian\'e7a. Isso significa que, na forma\'e7\'e3o do superego e no surgimento da consci\'eancia, fatores constitucionais inatos e influ\'eancias do ambiente real atuam de forma combinada. O que, de modo algum, \'e9 surpreendente; ao contr\'e1rio, trata-se de uma condi\'e7\'e3o etiol\'f3gica universal para todos os processos desse tipo. Pode-se tamb\'e9m asseverar que, quando uma crian\'e7areage \'e0s suas primeiras grandes frustra\'e7\'f5es instintivas com uma agressividade excessivamente forte e um superego correspondentemente severo, ela est\'e1 seguindo um modelo filogen\'e9tico e indo al\'e9m da rea\'e7\'e3o que seria correntemente justificada, pois o pai dos tempos pr\'e9-hist\'f3ricos era indubitavelmente terr\'edvel e uma quantidade extrema de agressividade lhe pode ser atribu\'edda. Assim, se passarmos do desenvolvimento individual para o desenvolvimento filogen\'e9tico, as diferen\'e7as entre as duas teorias da g\'eanese da consci\'eancia ficam menores ainda. Por outro lado, uma nova e importante diferen\'e7a aparece entre esses dois processos de desenvolvimento. N\'e3o podemos afastar a suposi\'e7\'e3o de que o sentimento de culpa do homem se origina do complexo edipiano e foi adquirido quando da morte do pai pelos irm\'e3os reunidos em bando. Naquela ocasi\'e3o, um ato de agress\'e3o n\'e3o foi suprimido, mas executado; foi, por\'e9m, o mesmo ato de agress\'e3o cuja repress\'e3o na crian\'e7a se imagina ser a fonte de seu sentimento de culpa. Nesse ponto, n\'e3o me surpreenderei se o leitor exclamar com raiva: \lquote Ent\'e3o n\'e3o faz diferen\'e7a que se mate o pai ou n\'e3o - fica-se com um sentimento de culpa do mesmo jeito! Pedimos licen\'e7a para levantar algumas d\'favidas. Ou n\'e3o \'e9 verdade que o sentimento de culpa prov\'e9m da agressividade reprimida, ou ent\'e3o toda a hist\'f3ria da morte do pai \'e9 uma fic\'e7\'e3o e os filhos do homem primevo n\'e3o mataram os pais mais do que as crian\'e7as o fazem atualmente. Al\'e9m disso, se n\'e3o for fic\'e7\'e3o, mas fato hist\'f3rico plaus\'edvel, seria o caso de acontecer algo que todos esperam que aconte\'e7a, ou melhor, uma pessoa se sentir culpada porque realmente fez algo que n\'e3o pode ser justificado. E para esse evento, que afinal de contas, constitui uma ocorr\'eancia cotidiana, a psican\'e1lise ainda n\'e3o forneceu qualquer explica\'e7\'e3o.\rquote\par
Tudo isso \'e9 verdade, e temos de corrigir a omiss\'e3o. Tampouco existe qualquer grande segredo quanto ao assunto. Quando se fica com um sentimento de culpa depois de ter praticado uma m\'e1 a\'e7\'e3o, e por causa dela, o sentimento deveria, mais propriamente, ser chamado de \i remorso\i0 . Este se refere apenas a um ato que foi cometido, e, naturalmente, pressup\'f5e que uma \i consci\'eancia\i0  - a presteza em se sentir culpado - j\'e1 existia antes que o ato fosse praticado. Um remorso desse tipo, portanto, jamais pode ajudar-nos a descobrir a origem da consci\'eancia e do sentimento de culpa em geral. O que acontece nesses casos cotidianos \'e9 geralmente o seguinte: uma necessidade instintiva adquire intensidade para alcan\'e7ar satisfa\'e7\'e3o, a despeito da consci\'eancia, que, afinal de contas, \'e9 limitada em sua for\'e7a, e, com o debilitamentonatural da necessidade, devido a ter sido satisfeita, o equil\'edbrio anterior de for\'e7as \'e9 restaurado. A psican\'e1lise encontra assim uma justificativa para excluir do presente exame o caso do sentimento de culpa devido ao remorso, por mais freq\'fcentemente que tais casos ocorram e por grande que seja sua import\'e2ncia pr\'e1tica.\par
Mas, se o sentimento humano de culpa remonta \'e0 morte do pai primevo, trata-se, afinal de contas, de um caso de \lquote remorso\rquote . Por ventura n\'e3o devemos supor que [nessa \'e9poca] uma consci\'eancia e um sentimento de culpa, como pressupomos, j\'e1 existiam antes daquele feito? Se n\'e3o existiam, de onde ent\'e3o proveio o remorso? N\'e3o h\'e1 d\'favida de que esse caso nos explicaria o segredo do sentimento de culpa e poria fim \'e0s nossas dificuldades. E acredito que o faz. Esse remorso constituiu o resultado da ambival\'eancia primordial de sentimentos para com o pai. Seus filhos o odiavam, mas tamb\'e9m o amavam. Depois que o \'f3dio foi satisfeito pelo ato de agress\'e3o, o amor veio para o primeiro plano, no remorso dos filhos pelo ato. Criou o superego pela identifica\'e7\'e3o com o pai; deu a esse agente o poder paterno, como uma puni\'e7\'e3o pelo ato de agress\'e3o que haviam cometido contra aquele, e criou as restri\'e7\'f5es destinadas a impedir uma repeti\'e7\'e3o do ato. E, visto que a inclina\'e7\'e3o \'e0 agressividade contra o pai se repetiu nas gera\'e7\'f5es seguintes, o sentimento de culpa tamb\'e9m persistiu, cada vez mais fortalecido por cada parcela de agressividade que era reprimida e transferida para o superego. Ora, penso eu, finalmente podemos apreender duas coisas de modo perfeitamente claro: o papel desempenhado pelo amor na origem da consci\'eancia e a fatal inevitabilidade do sentimento de culpa. Matar o pr\'f3prio pai ou abster-se de mat\'e1-lo n\'e3o \'e9, realmente, a coisa decisiva. Em ambos os casos, todos est\'e3o fadados a sentir culpa, porque o sentimento de culpa \'e9 express\'e3o tanto do conflito devido \'e0 ambival\'eancia, quanto da eterna luta entre Eros e o instinto de destrui\'e7\'e3o ou morte. Esse conflito \'e9 posto em a\'e7\'e3o t\'e3o logo os homens se defrontem com a tarefa de viverem juntos. Enquanto a comunidade n\'e3o assume outra forma que n\'e3o seja a da fam\'edlia, o conflito est\'e1 fadado a se expressar no complexo edipiano, a estabelecer a consci\'eancia e a criar o primeiro sentimento de culpa. Quando se faz uma tentativa para ampliar a comunidade, o mesmo conflito continua sob formas que dependem do passado; \'e9 fortalecido e resulta numa intensifica\'e7\'e3o adicional do sentimento de culpa. Visto que a civiliza\'e7\'e3o obedece a um impulso er\'f3tico interno que leva os seres humanos a se unirem num grupo estreitamente ligado, ela s\'f3 pode alcan\'e7ar seu objetivo atrav\'e9s de um crescente fortalecimento do sentimento de culpa. O que come\'e7ou em rela\'e7\'e3o ao pai \'e9 completado em rela\'e7\'e3o ao grupo. Se a civiliza\'e7\'e3o constitui o caminho necess\'e1rio de desenvolvimento, da fam\'edlia \'e0 humanidade como um todo, ent\'e3o, em resultado do conflito inato surgido da ambival\'eancia, da eterna luta entre as tend\'eancias de amor e de morte, acha-se a ele inextricavelmente ligado um aumento do sentimento de culpa, que talvez atinja alturas que o indiv\'edduo considere dif\'edceis de tolerar. Aqui, somos lembrados da comovente den\'fancia dos \lquote Poderes Celestes\rquote , feita pelo grande poeta:\par
lhr f\'fchrt in\rquote s Leben uns hinein,lhr lasst den Armen schuldig werden,Dann \'fcberlasst lhr den Pein,Denn iede Schuld r\'e4cht sich auf Erden.\par
E bem podemos suspirar aliviados ante o pensamento de que, apesar de tudo, a alguns \'e9 concedido salvar, sem esfor\'e7o, do torvelinho de seus pr\'f3prios sentimentos as mais profundas verdades, em cuja dire\'e7\'e3o o resto de n\'f3s tem de encontrar o caminho por meio de uma incerteza atormentadora e com um intranq\'fcilo tatear.\par
VIII \par
Chegando ao fim de sua jornada, o autor se v\'ea obrigado a pedir o perd\'e3o dos leitores por n\'e3o ter sido um guia mais h\'e1bil e por n\'e3o lhes ter poupado as regi\'f5es mais \'e1speras da estrada e os desconfort\'e1veis \i d\'e9tours\i0 . N\'e3o h\'e1 d\'favida de que isso poderia ter sido feito de forma melhor. Tentarei, j\'e1 findando o dia, proceder a algumas corre\'e7\'f5es.\par
Em primeiro lugar, desconfio que o leitor tem a impress\'e3o de que nosso exame do sentimento de culpa quebra a estrutura deste ensaio; que ocupa espa\'e7o demais, de maneira que o resto do tema geral, ao qual n\'e3o se acha sempre estreitamente vinculado, \'e9 posto de lado. Isso pode ter prejudicado a estrutura do trabalho, mas corresponde fielmente \'e0 minha inten\'e7\'e3o de representar o sentimento de culpa como o mais importante problema no desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o, e de demonstrar que o pre\'e7o que pagamos por nosso avan\'e7o em termos de civiliza\'e7\'e3o \'e9 uma perda de felicidade pela intensifica\'e7\'e3o do sentimento de culpa.Qualquer coisa que ainda soe estranha a respeito dessa afirma\'e7\'e3o, que constitui a conclus\'e3o final de nossa investiga\'e7\'e3o, pode ser provavelmente localizada no relacionamento bastante peculiar - at\'e9 agora completamente inexplicado - que o sentimento de culpa mant\'e9m com nossa consci\'eancia. No caso comum de remorso, que encaramos como normal, esse sentimento se torna claramente percept\'edvel para a consci\'eancia. Na verdade, estamos habituados a falar de uma \lquote consci\'eancia de culpa\rquote , em vez de um \lquote sentimento de culpa\rquote . Nosso estudo das neuroses, ao qual, afinal decontas, devemos as mais valiosas indica\'e7\'f5es para uma compreens\'e3o das condi\'e7\'f5es normais, nos leva de encontro a certas contradi\'e7\'f5es. Numa dessas afec\'e7\'f5es, a neurose obsessiva, o sentimento de culpa faz-se ruidosamente ouvido na consci\'eancia; domina o quadro cl\'ednico e tamb\'e9m a vida do paciente, mal permitindo que apare\'e7a algo mais ao lado dele. Entretanto, na maioria dos outros casos e formas de neurose, ele permanece completamente inconsciente, sem que, por isso, produza efeitos menos importantes. Nossos pacientes n\'e3o acreditam em n\'f3s quando lhes atribu\'edmos um \lquote sentimento de culpa inconsciente\rquote . A fim de nos tornarmos intelig\'edveis para eles, falamos-lhes de uma necessidade inconsciente de puni\'e7\'e3o, na qual o sentimento de culpa encontra express\'e3o. Apesar disso, sua vincula\'e7\'e3o a uma forma espec\'edfica de neurose n\'e3o deve ser superestimada. Mesmo na neurose obsessiva h\'e1 tipos de pacientes que n\'e3o se d\'e3o conta de seu sentimento de culpa, ou que apenas o sentem como um mal-estar atormentador, uma esp\'e9cie de ansiedade, se impedidos de praticar certas a\'e7\'f5es. Deveria ser poss\'edvel chegar a compreender essas coisas, mas, at\'e9 agora, n\'e3o nos foi poss\'edvel. Aqui, talvez, nos possamos alegrar por termos assinalado que, no fundo, o sentimento de culpa nada mais \'e9 do que uma variedade topogr\'e1fica da ansiedade; em suas fases posteriores, coincide completamente com o \i medo do superego\i0 . E as rela\'e7\'f5es da ansiedade com a consci\'eancia apresentam as mesmas e extraordin\'e1rias varia\'e7\'f5es. A ansiedade est\'e1 sempre presente, num lugar ou outro, por tr\'e1s de todo sintoma; em determinada ocasi\'e3o, por\'e9m, toma, ruidosamente, posse da totalidade da consci\'eancia, ao passo que, em outra, se oculta t\'e3o completamente, que somos obrigados a falar de ansiedade inconsciente, ou, se desejamos ter uma consci\'eancia psicol\'f3gica mais clara - visto a ansiedade ser, no primeiro caso, simplesmente um sentimento  -, das possibilidades de ansiedade. Por conseguinte, \'e9 bastante conceb\'edvel que tampouco o sentimento de culpa produzido pela civiliza\'e7\'e3o seja percebido como tal, e em grande parte permane\'e7a inconsciente, ou apare\'e7a como uma esp\'e9cie de \i mal-estar\i0 , uma insatisfa\'e7\'e3o, para a qual as pessoas buscam outras motiva\'e7\'f5es. As religi\'f5es, pelo menos, nunca desprezaram o papel desempenhado na civiliza\'e7\'e3o pelo sentimento de culpa. Ademais - ponto que deixei de apreciar em outro trabalho -, elas alegam redimir a humanidade desse sentimento de culpa, a que chamam de pecado. Da maneira pela qual, no cristianismo, essa reden\'e7\'e3o \'e9 conseguida - pela morte sacrificial de uma pessoa isolada, que, desse modo, toma sobre si mesma a culpa comum a todos -, conseguimos inferir qual pode ter sido a primeira ocasi\'e3o em que essa culpa prim\'e1ria, que constitui tamb\'e9m o prim\'f3rdio da civiliza\'e7\'e3o, foi adquirida.\par
Embora talvez n\'e3o seja de grande import\'e2ncia, n\'e3o \'e9 sup\'e9rfluo elucidar o significado de certas palavras, tais como \lquote superego\rquote , \lquote consci\'eancia\rquote , \lquote sentimento de culpa\rquote , \lquote necessidade de puni\'e7\'e3o\rquote  e \lquote remorso\rquote , as quais \'e9 poss\'edvel que muitas vezes tenhamos utilizado de modo frouxo e intercambi\'e1vel. Todas se relacionam ao mesmo estado de coisas, mas denotam diferentes aspectos seus. O superego \'e9 um agente que foi por n\'f3s inferido e a consci\'eancia constitui uma fun\'e7\'e3o que, entre outras, atribu\'edmos a esse agente. A fun\'e7\'e3o consiste em manter a vigil\'e2ncia sobre as a\'e7\'f5es e as inten\'e7\'f5es do ego e julg\'e1-las, exercendo sua censura. O sentimento de culpa, a severidade do superego, \'e9, portanto, o mesmo que a severidade da consci\'eancia. \'c9 a percep\'e7\'e3o que o ego tem de estar sendo vigiado dessa maneira, a avalia\'e7\'e3o da tens\'e3o entre os seus pr\'f3prios esfor\'e7os e as exig\'eancias do superego. O medo desse agente cr\'edtico (medo que est\'e1 no fundo de todo relacionamento), a necessidade de puni\'e7\'e3o, constitui uma manifesta\'e7\'e3o instintiva por parte do ego, que se tornou masoquista sob a influ\'eancia de um superego s\'e1dico; \'e9, por assim dizer, uma parcela do instinto voltado para a destrui\'e7\'e3o interna presente no ego, empregado para formar uma liga\'e7\'e3o er\'f3tica com o superego. N\'e3o devemos falar de consci\'eancia at\'e9 que um superego se ache demonstravelmente presente. Quanto ao sentimento de culpa, temos de admitir que existe antes do superego e, portanto, antes da consci\'eancia tamb\'e9m. Nessa ocasi\'e3o, ele \'e9 express\'e3o imediata do medo da autoridade externa, um reconhecimento da tens\'e3o existente entre o ego e essa autoridade. \'c9 o derivado direto do conflito entre a necessidade do amor da autoridade e o impulso no sentido da satisfa\'e7\'e3o instintiva, cuja inibi\'e7\'e3o produz a inclina\'e7\'e3o para a agress\'e3o. A superposi\'e7\'e3o desses dois estratos do sentimento de culpa - um oriundo do medo da autoridade \i externa\i0 ; o outro, do medo da autoridade \i interna\i0  - dificultou nossa compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da posi\'e7\'e3o da consci\'eancia por certo n\'famero de maneiras. Remorso \'e9 um termo geral para designar a rea\'e7\'e3o do ego num caso de sentimento de culpa. Cont\'e9m, emforma pouco alterada, o material sensorial da ansiedade que opera por tr\'e1s do sentimento de culpa; ele pr\'f3prio \'e9 uma puni\'e7\'e3o, ou pode incluir a necessidade de puni\'e7\'e3o, podendo, portanto, ser tamb\'e9m mais antigo do que a consci\'eancia.\par
Tampouco far\'e1 mal que passemos mais uma vez em revista as contradi\'e7\'f5es que nos confundiram durante algum tempo, no correr de nossa investiga\'e7\'e3o. Assim, em determinado ponto, o sentimento de culpa era a conseq\'fc\'eancia dos atos de agress\'e3o de que algu\'e9m se abstivera; em outro, por\'e9m - exatamente em seu come\'e7o hist\'f3rico, a morte do pai -, constitu\'eda a conseq\'fc\'eancia de um ato de agress\'e3o que fora executado,ver [[1]]. Encontrou-se uma sa\'edda para essa dificuldade, pois a institui\'e7\'e3o da autoridade interna, o superego, alterou radicalmente a situa\'e7\'e3o. Antes disso, o sentimento de culpa coincidia com o remorso. (Podemos observar, incidentalmente, que o termo \lquote remorso\rquote  deveria ser reservado para a rea\'e7\'e3o que surge depois de um ato de agress\'e3o ter sido realmente executado.) Posteriormente, devido \'e0 onisci\'eancia do superego, a diferen\'e7a entre uma agress\'e3o pretendida e uma agress\'e3o executada perdeu sua for\'e7a. Da\'ed por diante, o sentimento de culpa podia ser produzido n\'e3o apenas por um ato de viol\'eancia realmente efetuado (como todos sabem), mas tamb\'e9m por um ato simplesmente pretendido (como a psican\'e1lise descobriu). Independentemente dessa altera\'e7\'e3o na situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica, o conflito que surge da ambival\'eancia - o conflito entre os dois instintos primitivos - deixa atr\'e1s de si o mesmo resultado,ver [[1]]. Somos tentados a procurar aqui a solu\'e7\'e3o do problema da rela\'e7\'e3o vari\'e1vel em que o sentimento de culpa se acha para com a consci\'eancia. Pode-se pensar que o sentimento de culpa surgido do remorso por uma \i a\'e7\'e3o\i0  m\'e1 deve ser sempre consciente, ao passo que o sentimento de culpa originado da percep\'e7\'e3o de um \i impulso\i0  mau pode permanecer inconsciente. Contudo, a resposta n\'e3o \'e9 t\'e3o simples assim. A neurose obsessiva fala energicamente contra ela.\par
A segunda contradi\'e7\'e3o se referia \'e0 energia agressiva da qual supomos dotado o superego. Segundo determinado ponto de vista, essa energia simplesmente continua a energia punitiva da autoridade externa e a mant\'e9m viva na mente,ver [[1]], ao passo que, de acordo com outra opini\'e3o, ela consiste, pelo contr\'e1rio, na pr\'f3pria energia agressiva que n\'e3o foi uti lizada e que agora se dirige contra essa autoridade inibidora,ver [[1]]. A primeira vis\'e3o parecia ajustar-se melhor \'e0 \i hist\'f3ria \i0 e a segunda \'e0 \i teoria\i0  do sentimento de culpa. Uma reflex\'e3o mais adequada resolveu essa contradi\'e7\'e3o aparentemente irreconcili\'e1vel de modo quase excessivamente completo; o que restou como fator essencial e comum foi que, em cada caso, se lida com uma agressividadedeslocada para dentro. A observa\'e7\'e3o cl\'ednica, ademais, nos permite de fato distinguir duas fontes para a agressividade que atribu\'edmos ao superego; ou uma ou outra exerce o efeito mais forte em qualquer caso determinado, mas, em geral, operam em harmonia.\par
\'c9 este, penso eu, o lugar para apresentar a uma considera\'e7\'e3o s\'e9ria uma opini\'e3o que anteriormente recomendei para aceita\'e7\'e3o provis\'f3ria. Na literatura anal\'edtica mais recente, mostra-se predile\'e7\'e3o pela id\'e9ia de que qualquer tipo de frustra\'e7\'e3o, qualquer satisfa\'e7\'e3o instintiva frustrada, resulta, ou pode resultar numa eleva\'e7\'e3o do sentimento de culpa. Acho que se conseguir\'e1 uma grande simplifica\'e7\'e3o te\'f3rica, se se encarar isso como sendo aplic\'e1vel apenas aos instintos \i agressivos\i0 , e n\'e3o se encontrar\'e1 quase nada que contradiga essa afirma\'e7\'e3o. Pois, como devemos explicar, em fundamentos din\'e2micos e econ\'f4micos, um aumento no sentimento de culpa que aparece no lugar de uma exig\'eancia \i er\'f3tica\i0  n\'e3o satisfeita? Isso s\'f3 parece poss\'edvel de maneira indireta se supusermos que a preven\'e7\'e3o de uma satisfa\'e7\'e3o er\'f3tica exige uma agressividade contra a pessoa que interferiu na satisfa\'e7\'e3o, e que essa pr\'f3pria agressividade, por sua vez, tem de ser recalcada. Se as coisas se passam assim, \'e9 em suma, apenas a agressividade que \'e9 transformada em sentimento de culpa, por ter sido recalcada e transmitida para o superego. Estou convencido de que muitos processos admitir\'e3o exposi\'e7\'e3o mais simples e mais clara, se as descobertas da psican\'e1lise sobre a deriva\'e7\'e3o do sentimento de culpa forem restringidas aos instintos agressivos. O exame do material cl\'ednico n\'e3o nos fornece aqui uma resposta inequ\'edvoca, porque, como nossa hip\'f3tese nos diz, os dois tipos de instinto dificilmente aparecem em forma pura, isolados um do outro, e uma investiga\'e7\'e3o dos casos extremos provavelmente apontaria para a dire\'e7\'e3o por mim prevista.\par
Sinto-me tentado a extrair uma primeira vantagem dessa vis\'e3o mais restrita do caso, aplicando-a ao processo da repress\'e3o. Conforme aprendemos, os sintomas neur\'f3ticos s\'e3o, em sua ess\'eancia, satisfa\'e7\'f5es substitutivas para desejos sexuais n\'e3o realizados. No decorrer de nosso trabalho anal\'edtico, descobrimos, para nossa surpresa, que talvez toda neurose oculte uma quota de sentimento inconsciente de culpa, o qual, por sua vez, fortifica os sintomas, fazendo uso deles como puni\'e7\'e3o. Agora parece plaus\'edvel formular a seguinte proposi\'e7\'e3o: quando uma tend\'eancia instintiva experimenta a repress\'e3o, seus elementos libidinais s\'e3o transformadosem sintomas e seus componentes agressivos em sentimento de culpa. Mesmo que essa proposi\'e7\'e3o n\'e3o passe de uma aproxima\'e7\'e3o mediana \'e0 verdade, \'e9 digna de nosso interesse.\par
Alguns leitores deste trabalho podem ainda ter a impress\'e3o de que j\'e1 ouviram, de modo demasiado freq\'fcente, a f\'f3rmula sobre a luta entre Eros e o instinto de morte. Ela foi n\'e3o s\'f3 empregada para caracterizar o processo de civiliza\'e7\'e3o que a humanidade sofre,ver [[1]],mas tamb\'e9m vinculada ao desenvolvimento do indiv\'edduo ver [[1]] e, al\'e9m disso, dela se disse que revelou o segredo da vida org\'e2nica em geral,ver [[1]]. Acho que n\'e3o podemos deixar de penetrar nas rela\'e7\'f5es existentes entre esses tr\'eas processos. A repeti\'e7\'e3o da mesma f\'f3rmula se justifica pela considera\'e7\'e3o de que tanto o processo da civiliza\'e7\'e3o humana quanto o do desenvolvimento do indiv\'edduo s\'e3o tamb\'e9m processos vitais - o que equivale a dizer que devem partilhar a mesma caracter\'edstica mais geral da vida. Por outro lado, as provas da presen\'e7a dessa caracter\'edstica geral, pela raz\'e3o mesma de sua natureza geral, fracassam em nos ajudar a estabelecer qualquer diferencia\'e7\'e3o [entre os processos], enquanto n\'e3o for reduzida por limita\'e7\'f5es especiais. S\'f3 podemos ficar satisfeitos, portanto, afirmando que o processo civilizat\'f3rio constitui uma modifica\'e7\'e3o, que o processo vital experimenta sob a influ\'eancia de uma tarefa que lhe \'e9 atribu\'edda por Eros e incentivada por Anank\'e9 - pelas exig\'eancias da realidade -, e que essa tarefa \'e9 a de unir indiv\'edduos isolados numa comunidade ligada por v\'ednculos libidinais. Quando, por\'e9m, examinamos a rela\'e7\'e3o existente entre o processo desenvolvimental ou educativo dos seres humanos individuais, devemos concluir, sem muita hesita\'e7\'e3o, que os dois apresentam uma natureza muito semelhante, caso n\'e3o sejam o mesmo processo aplicado a tipos diferentes de objeto. O processo da civiliza\'e7\'e3o da esp\'e9cie humana \'e9, naturalmente, uma abstra\'e7\'e3o de ordem mais elevada do que a do desenvolvimento do indiv\'edduo, sendo, portanto, de mais dif\'edcil apreens\'e3o em termos concretos; tampouco devemos perseguir as analogias a um extremo obsessivo. Contudo, diante da semelhan\'e7a entre os objetivos dos dois processos - num dos casos, a integra\'e7\'e3o de um indiv\'edduo isolado num grupo humano; no outro, a cria\'e7\'e3o de um grupo unificado a partir de muitos indiv\'edduos -, n\'e3o podemos surpreender-nos com a similaridade entre os meios empregados e os fen\'f4menos resultantes.\par
Em vista de sua excepcional import\'e2ncia, n\'e3o devemos adiar mais a men\'e7\'e3o de determinado aspecto que estabelece a distin\'e7\'e3o entre os dois processos. No processo de desenvolvimento do indiv\'edduo, o programa do princ\'edpio do prazer, que consiste em encontrar a satisfa\'e7\'e3o da felicidade, \'e9 mantido como objetivo principal. A integra\'e7\'e3o numa comunidade humana,ou a adapta\'e7\'e3o a ela, aparece como uma condi\'e7\'e3o dificilmente evit\'e1vel, que tem de ser preenchida antes que esse objetivo de felicidade possa ser alcan\'e7ado. Talvez fosse prefer\'edvel que isso pudesse ser feito sem essa condi\'e7\'e3o. Em outras palavras, o desenvolvimento do indiv\'edduo nos parece ser um produto da intera\'e7\'e3o entre duas prem\'eancias, a prem\'eancia no sentido da felicidade, que geralmente chamamos de \lquote ego\'edsta\rquote , e a prem\'eancia no sentido da uni\'e3o com os outros da comunidade, que chamamos de \lquote altru\'edsta\rquote . Nenhuma dessas descri\'e7\'f5es desce muito abaixo da superf\'edcie. No processo de desenvolvimento individual, como dissemos, a \'eanfase principal recai sobretudo na prem\'eancia ego\'edsta (ou a prem\'eancia no sentido da felicidade), ao passo que a outra prem\'eancia, que pode ser descrita como \lquote cultural\rquote , geralmente se contenta com a fun\'e7\'e3o de impor restri\'e7\'f5es. No processo civilizat\'f3rio, por\'e9m, as coisas se passam de modo diferente. Aqui, de longe, o que mais importa \'e9 o objetivo de criar uma unidade a partir dos seres humanos individuais. \'c9 verdade que o objetivo da felicidade ainda se encontra a\'ed, mas relegado ao segundo plano. Quase parece que a cria\'e7\'e3o de uma grande comunidade humana seria mais bem-sucedida se n\'e3o se tivesse de prestar aten\'e7\'e3o \'e0 felicidade do indiv\'edduo. Assim, pode-se esperar que o processo desenvolvimental do indiv\'edduo apresente aspectos especiais, pr\'f3prios dele, que n\'e3o s\'e3o reproduzidos no processo da civiliza\'e7\'e3o humana. \'c9 apenas na medida em que est\'e1 em uni\'e3o com a comunidade como objetivo seu, que o primeiro desses processos precisa coincidir com o segundo.\par
Assim como um planeta gira em torno de um corpo central enquanto roda em torno de seu pr\'f3prio eixo, assim tamb\'e9m o indiv\'edduo humano participa do curso do desenvolvimento da humanidade, ao mesmo tempo que persegue o seu pr\'f3prio caminho na vida. Para nossos olhos enevoados, por\'e9m, o jogo de for\'e7as nos c\'e9us parece fixado numa ordem que jamais muda; no campo da vida org\'e2nica, ainda podemos perceber como as for\'e7as lutam umas com as outras e como os efeitos desse conflito est\'e3o em permanente mudan\'e7a. Assim tamb\'e9m as duas prem\'eancias, a que se volta para a felicidade pessoal e a que se dirige para a uni\'e3o com os outros seres humanos, devem lutar entre si em todo indiv\'edduo, e assim tamb\'e9m os dois processos de desenvolvimento, o individual e o cultural, t\'eam de colocar-se numa oposi\'e7\'e3o hostil um para com o outro e disputar-se mutuamente a posse do terreno. Contudo, essa luta entre o indiv\'edduo e a sociedade n\'e3o constitui um derivado da contradi\'e7\'e3o - provavelmente irreconcili\'e1vel - entre os instintos primevos de Eros e da morte. Trata-se de uma luta dentro da economia da libido, compar\'e1vel \'e0quela referente \'e0 distribui\'e7\'e3o da libido entre o ego e os objetos, admitindo uma acomoda\'e7\'e3o final no indiv\'edduo, tal como, pode-se esperar, tamb\'e9m o far\'e1 no futuro da civiliza\'e7\'e3o, por mais que atualmente essa civiliza\'e7\'e3o possa oprimir a vida do indiv\'edduo.\par
A analogia entre o processo civilizat\'f3rio e o caminho do desenvolvimento individual \'e9 pass\'edvel de ser ampliada sob um aspecto importante. Pode-se afirmar que tamb\'e9m a comunidade desenvolve um superego sob cuja influ\'eancia se produz a evolu\'e7\'e3o cultural. Constituiria tarefa tentadora para todo aquele que tenha um conhecimento das civiliza\'e7\'f5es humanas, acompanhar pormenorizadamente essa analogia. Limitar-me-ei a apresentar alguns pontos mais not\'e1veis. O superego de uma \'e9poca de civiliza\'e7\'e3o tem origem semelhante \'e0 do superego de um indiv\'edduo. Ele se baseia na impress\'e3o deixada atr\'e1s de si pelas personalidades dos grandes l\'edderes - homens de esmagadora for\'e7a de esp\'edrito ou homens em quem um dos impulsos humanos encontrou sua express\'e3o mais forte e mais pura e, portanto, quase sempre, mais unilateral. Em muitos casos, a analogia vai mais al\'e9m, como no fato de, durante a sua vida, essas figuras - com bastante freq\'fc\'eancia, ainda que n\'e3o sempre - terem sido escarnecidas e maltratadas por outros e, at\'e9 mesmo, liquidadas de maneira cruel. Do mesmo modo, na verdade, o pai primevo n\'e3o atingiu a divindade sen\'e3o muito tempo depois de ter encontrado a morte pela viol\'eancia. O exemplo mais evidente dessa conjun\'e7\'e3o fat\'eddica pode ser visto na figura de Jesus Cristo - se, em verdade, essa figura n\'e3o faz parte da mitologia, que a conclamou \'e0 exist\'eancia a partir de uma obscura lembran\'e7a daquele evento primevo. Outro ponto de concord\'e2ncia entre o superego cultural e o individual \'e9 que o primeiro, tal como o \'faltimo, estabelece exig\'eancias ideais estritas, cuja desobedi\'eancia \'e9 punida pelo \lquote medo da consci\'eancia\rquote ,ver [[1]]. Aqui, em verdade, nos deparamos com a not\'e1vel circunst\'e2ncia de que, na realidade, os processos mentais relacionados s\'e3o mais familiares para n\'f3s e mais acess\'edveis \'e0 consci\'eancia tal como vistos no grupo, do que o podem ser no indiv\'edduo. Neste, quando a tens\'e3o cresce, \'e9 apenas a agressividade do superego que, sob a forma de censuras, se faz ruidosamente ouvida; com freq\'fc\'eancia, suas exig\'eancias reais permanecem inconscientes no segundo plano. Se as trazemos ao conhecimento consciente, descobrimos que elas coincidem com os preceitos do superego cultural predominante. Neste ponto os dois processos, o do desenvolvimento cultural do grupo e o do desenvolvimento cultural do indiv\'edduo, se acham, por assim dizer, sempre interligados. Da\'ed algumas das manifesta\'e7\'f5es e propriedades do superego poderem ser mais facilmente detectadas em seu comportamento na comunidade cultural do que no indiv\'edduo isolado.O superego cultural desenvolveu seus ideais e estabeleceu suas exig\'eancias. Entre estas, aquelas que tratam das rela\'e7\'f5es dos seres humanos uns com os outros est\'e3o abrangidas sob o t\'edtulo de \'e9tica. As pessoas, em todos os tempos, deram o maior valor \'e0 \'e9tica, como se esperassem que ela, de modo espec\'edfico, produzisse resultados especialmente importantes. De fato, ela trata de um assunto que pode ser facilmente identificado como sendo o ponto mais doloroso de toda civiliza\'e7\'e3o. A \'e9tica deve, portanto, ser considerada como uma tentativa terap\'eautica - como um esfor\'e7o por alcan\'e7ar, atrav\'e9s de uma ordem do superego, algo at\'e9 agora n\'e3o conseguido por meio de quaisquer outras atividades culturais. Como j\'e1 sabemos, o problema que temos pela frente \'e9 saber como livrar-se do maior estorvo \'e0 civiliza\'e7\'e3o - isto \'e9, a inclina\'e7\'e3o, constitutiva dos seres humanos, para a agressividade m\'fatua; por isso mesmo, estamos particularmente interessados naquela que \'e9 provavelmente a mais recente das ordens culturais do superego, o mandamento de amar ao pr\'f3ximo como a si mesmo.Ver [[1].] Em nossa pesquisa de uma neurose e em sua terapia, somos levados a fazer duas censuras contra o superego do indiv\'edduo. Na severidade de suas ordens e proibi\'e7\'f5es, ele se preocupa muito pouco com a felicidade do ego, j\'e1 que considera de modo insuficiente as resist\'eancias contra a obriga\'e7\'e3o de obedec\'ea-las - a for\'e7a instintiva do id [em primeiro lugar] e as dificuldades apresentadas pelo meio ambiente externo real [em segundo]. Por conseguinte, somos freq\'fcentemente obrigados, por prop\'f3sitos terap\'eauticos, a nos opormos ao superego e a nos esfor\'e7armos por diminuir suas exig\'eancias. Exatamente as mesmas obje\'e7\'f5es podem ser feitas contra as exig\'eancias \'e9ticas do superego cultural. Ele tamb\'e9m n\'e3o se preocupa de modo suficiente com os fatos da constitui\'e7\'e3o mental dos seres humanos. Emite uma ordem e n\'e3o pergunta se \'e9 poss\'edvel \'e0s pessoas obedec\'ea-la. Pelo contr\'e1rio, presume que o ego de um homem \'e9 psicologicamente capaz de tudo que lhe \'e9 exigido, que o ego desse homem disp\'f5e de um dom\'ednio ilimitado sobre seu id. Trata-se de um equ\'edvoco e, mesmo naquelas que s\'e3o conhecidas como pessoas normais, o id n\'e3o pode ser controlado al\'e9m de certos limites. Caso se exija mais de um homem, produzir-se-\'e1 nele uma revolta ou uma neurose, ou ele se tornar\'e1 infeliz. O mandamento \lquote Ama a teu pr\'f3ximo como a ti mesmo\rquote  constitui a defesa mais forte contra a agressividade humana e um excelente exemplo dos procedimentos n\'e3o psicol\'f3gicos do superego cultural. \'c9 imposs\'edvel cumprir esse mandamento; uma infla\'e7\'e3o t\'e3o enorme de amor s\'f3 pode rebaixar seu valor, sem se livrar da dificuldade. A civiliza\'e7\'e3o n\'e3o presta aten\'e7\'e3o a tudo isso; ela meramente nos adverte que quanto mais dif\'edcil \'e9 obedecer ao preceito, mais merit\'f3rio \'e9 proceder assim. Contudo, todo aquele que, naciviliza\'e7\'e3o atual, siga tal preceito, s\'f3 se coloca em desvantagem frente \'e0 pessoa que despreza esse mesmo preceito. Que poderoso obst\'e1culo \'e0 civiliza\'e7\'e3o a agressividade deve ser, se a defesa contra ela pode causar tanta infelicidade quanto a pr\'f3pria agressividade! A \'e9tica \lquote natural\rquote , tal como \'e9 chamada, nada tem a oferecer aqui, exceto a satisfa\'e7\'e3o narc\'edsica de se poder pensar que se \'e9 melhor do que os outros. Nesse ponto, a \'e9tica baseada na religi\'e3o introduz suas promessas de uma vida melhor depois da morte. Enquanto, por\'e9m, a virtude n\'e3o for recompensada aqui na Terra, a \'e9tica, imagino eu, pregar\'e1 em v\'e3o. Acho tamb\'e9m bastante certo que, nesse sentido, uma mudan\'e7a real nas rela\'e7\'f5es dos seres humanos com a propriedade seria de muito mais ajuda do que quaisquer ordens \'e9ticas; mas o reconhecimento desse fato entre os socialistas foi obscurecido, e tornado in\'fatil para fins pr\'e1ticos, por uma nova e idealista concep\'e7\'e3o equivocada da natureza humana.Ver [[1].]\par
Creio que a linha de pensamento que procura descobrir nos fen\'f4menos de desenvolvimento cultural o papel desempenhado por um superego promete ainda outras descobertas. Apresso-me a chegar ao fim, mas h\'e1 uma quest\'e3o a que dificilmente posso fugir. Se o desenvolvimento da civiliza\'e7\'e3o possui uma semelhan\'e7a de t\'e3o grande alcance com o desenvolvimento do indiv\'edduo, e se emprega os mesmos m\'e9todos, n\'e3o temos n\'f3s justificativa em diagnosticar que, sob a influ\'eancia de prem\'eancias culturais, algumas civiliza\'e7\'f5es, ou algumas \'e9pocas da civiliza\'e7\'e3o - possivelmente a totalidade da humanidade - se tornaram \lquote neur\'f3ticas\rquote ?  Uma disseca\'e7\'e3o anal\'edtica de tais neuroses poderia levar a recomenda\'e7\'f5es terap\'eauticas pass\'edveis de reivindicarem um grande interesse pr\'e1tico. Eu n\'e3o diria que uma tentativa desse tipo, de transportar a psican\'e1lise para a comunidade cultural, seja absurda ou que esteja fadada a ser infrut\'edfera. Mas ter\'edamos de ser muito cautelosos e n\'e3o esquecer que, em suma, estamos lidando apenas com analogias e que \'e9 perigoso, n\'e3o somente para os homens mas tamb\'e9m para os conceitos, arranc\'e1-los da esfera em que se originaram e se desenvolveram. Al\'e9m disso, a diagnose das neuroses comunais se defronta com uma dificuldade especial. Numa neurose individual, tomamos como nosso ponto de partida o contraste que distingue o paciente do seu meio ambiente, o qual se presume ser \lquote normal\rquote . Para um grupo de que todos os membros estejam afetados pelo mesmo dist\'farbio, n\'e3o poderia existir esse pano de fundo; ele teria de ser buscado em outro lugar. E, quanto \'e0 aplica\'e7\'e3o terap\'eautica de nosso conhecimento, qual seria a utilidade da mais corretaan\'e1lise das neuroses sociais, se n\'e3o se possui autoridade para impor essa terapia ao grupo? No entanto, e a despeito de todas essas dificuldades, podemos esperar que, um dia, algu\'e9m se aventure a se empenhar na elabora\'e7\'e3o de uma patologia das comunidades culturais.\par
Por uma ampla gama de raz\'f5es, est\'e1 muito longe de minha inten\'e7\'e3o exprimir uma opini\'e3o sobre o valor da civiliza\'e7\'e3o humana. Esforcei-me por resguardar-me contra o preconceito entusi\'e1stico que sustenta ser a nossa civiliza\'e7\'e3o a coisa mais preciosa que possu\'edmos ou poder\'edamos adquirir, e que seu caminho necessariamente conduzir\'e1 a \'e1pices de perfei\'e7\'e3o inimaginada. Posso, pelo menos, ouvir sem indigna\'e7\'e3o o cr\'edtico cuja opini\'e3o diz que, quando algu\'e9m faz o levantamento dos objetivos do esfor\'e7o cultural e dos meios que este emprega, est\'e1 fadado a concluir que n\'e3o vale a pena todo esse esfor\'e7o e que seu resultado s\'f3 pode ser um estado de coisas que o indiv\'edduo ser\'e1 incapaz de tolerar. Minha imparcialidade se torna mais f\'e1cil para mim na medida em que conhe\'e7o muito pouco a respeito dessas coisas. Sei que apenas uma delas \'e9 certa: \'e9 que os ju\'edzos de valor do homem acompanham diretamente os seus desejos de felicidade, e que, por conseguinte, constituem uma tentativa de apoiar com argumentos as suas ilus\'f5es. Acharia muito compreens\'edvel que algu\'e9m assinalasse a natureza obrigat\'f3ria do curso da civiliza\'e7\'e3o humana e que dissesse, por exemplo, que as tend\'eancias para uma restri\'e7\'e3o da vida sexual ou para a institui\'e7\'e3o de um ideal humanit\'e1rio \'e0 custa da sele\'e7\'e3o natural foram tend\'eancias de desenvolvimento imposs\'edveis de serem desviadas ou postas de lado, e \'e0s quais \'e9 melhor para n\'f3s nos submetermos, como se constitu\'edssem necessidades da natureza. Tamb\'e9m estou a par da obje\'e7\'e3o que pode ser levantada contra isso, obje\'e7\'e3o segundo a qual, na hist\'f3ria da humanidade, tend\'eancias como estas, consideradas insuper\'e1veis, freq\'fcentemente foram relegadas e substitu\'eddas por outras. Assim, n\'e3o tenho coragem de me erguer diante de meus semelhantes como um profeta; curvo-me \'e0 sua censura de que n\'e3o lhes posso oferecer consolo algum, pois, no fundo, \'e9 isso que todos est\'e3o exigindo, e os mais arrebatados revolucion\'e1rios n\'e3o menos apaixonadamente do que os mais virtuosos crentes.\par
A quest\'e3o fat\'eddica para a esp\'e9cie humana parece-me ser saber se, e at\'e9 que ponto, seu desenvolvimento cultural conseguir\'e1 dominar a perturba\'e7\'e3o de sua vida comunal causada pelo instinto humano de agress\'e3o e autodestrui\'e7\'e3o. Talvez, precisamente com rela\'e7\'e3o a isso, a \'e9poca atual mere\'e7a um interesse especial. Os homens adquiriram sobre as for\'e7as da natureza um tal controle, que, com sua ajuda, n\'e3o teriam dificuldades em se exterminarem uns aos outros, at\'e9 o \'faltimo homem. Sabem disso, e \'e9da\'ed que prov\'e9m grande parte de sua atual inquieta\'e7\'e3o, de sua infelicidade e de sua ansiedade. Agora s\'f3 nos resta esperar que o outro dos dois \lquote Poderes Celestes\rquote  ver [[1]], o eterno Eros, desdobre suas for\'e7as para se afirmar na luta com seu n\'e3o menos imortal advers\'e1rio. Mas quem pode prever com que sucesso e com que resultado?\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
FETICHISMO (1927)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
FETISCHISMUS \par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1927 \i Almanach \i0 1928, 17-24.\par
1927 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 13 (4), 373-8.\par
1928 G.S., 11, 395-401\par
1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 220-7\par
1948 \i G.W.\i0 , 14, 311-17\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\lquote Fetishism\rquote\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1928 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 9 (2), 161-6. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1950 \i C.P\i0 ., 5, 198-204. (Edi\'e7\'e3o revista da anterior.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma vers\'e3o modificada da publicada em 1950.\par
\par
Este artigo, terminado no fim da primeira semana de agosto de 1927 (Jones, 1957, 146), foi publicado quase simultaneamente, no mesmo outono, no \i Almanach\i0  1928 e no \'faltimo n\'famero de 1927 da \i Zeitschrift.\i0\par
Em seu primeiro estudo sobre o fetichismo, nos \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, p\'e1g. 153-6, IMAGO Editora 1972, Freud escreveu que nenhuma outra varia\'e7\'e3o do instinto sexual que se aproxima do patol\'f3gico pode reivindicar tanto nosso interesse quanto esta, e, na realidade, n\'e3o poucas vezes retornou \'e0 sua considera\'e7\'e3o. Nessa primeira descri\'e7\'e3o, ele n\'e3o vai muito al\'e9m de sustentar que \lquote a escolha de um fetiche constitui um efeito posterior de alguma impress\'e3o sexual, via de regra recebida na primeira inf\'e2ncia\rquote  ficando o tema tamb\'e9m nesse ponto, em alguns coment\'e1rios de passagem ao fetichismo do p\'e9 em seu estudo sobre a \i Gradiva\i0  (1907\i a\i0 ), um ano ou dois mais tarde (ibid., 9, 46-7). Sua abordagem seguinte ao assunto parece ter-se dado num artigo n\'e3o publicado, \lquote Sobre a G\'eanese do Fetichismo\rquote , lido para a Sociedade Psicanal\'edtica de Viena em 24 de fevereiro de 1909 (Jones, 1955, 332), mas, infelizmente, n\'e3o conseguimos acesso \'e0s atas da Sociedade. Nessa ocasi\'e3o, preparava a an\'e1lise do \lquote Homem dos Ratos\rquote  (1909\i d\i0 ) para publica\'e7\'e3o e nela mencionou um novo ponto - a vincula\'e7\'e3o do fetichismo com o prazer em cheirar (ibid., 10, 247) - que ampliou emnota de rodap\'e9 acrescentada aos \i Tr\'eas Ensaios\i0 , em sua segunda edi\'e7\'e3o de 1910 (ibid., VII). Mas, logo depois, uma nova e mais importante vincula\'e7\'e3o deve ter-lhe ocorrido, pois essa mesma nota de rodap\'e9 acrescentada continha a primeira afirmativa de que o fetiche representa o p\'eanis que falta \'e0 mulher, que figurara de modo proeminente entre as teorias sexuais infantis a que recentemente dedicara um artigo (1908\i c\i0 ), Ibid., 9, 215-18. Essa nova explica\'e7\'e3o do fetiche foi tamb\'e9m mencionada (como Freud observa na p\'e1g. 180n, adiante) em seu estudo sobre Leonardo (1910\i c\i0 ), ibid, XI, publicado muito pouco depois da nota de rodap\'e9 aos \i Tr\'eas Ensaios\i0 .\par
A quest\'e3o especial da origem do fetichismo do p\'e9 (mencionada no presente artigo,ver [1]) atraiu a aten\'e7\'e3o de Freud alguns anos depois. A 11 de mar\'e7o de 1914, leu para a Sociedade Psicanal\'edtica de Viena outro artigo sobre \lquote Um Caso de Fetichismo do P\'e9\rquote . Este tamb\'e9m n\'e3o foi publicado, mas dessa vez, afortunadamente, possu\'edmos um resumo dele, da autoria de Ernest Jones (1955, 342-3). A explica\'e7\'e3o da escolha do p\'e9 como fetiche - uma abordagem aos \'f3rg\'e3os genitais da mulher de maneira deslocada - a que nele se chegou, foi publicada como acr\'e9scimo posterior \'e0 mesma nota de rodap\'e9 \i aos Tr\'eas ensaios\i0 , em sua terceira edi\'e7\'e3o de 1915. Outro caso cl\'ednico bastante semelhante foi comunicado muito sucintamente por Freud na Confer\'eancia XXII de suas \i Introductory Lectures\i0  (1916-17). Entretanto, embora o presente artigo seja importante enquanto reuni\'e3o e amplia\'e7\'e3o das primeiras opini\'f5es de Freud sobre o fetichismo, seu principal interesse reside numa dire\'e7\'e3o muito diferente, isto \'e9, no novo desenvolvimento metapsicol\'f3gico que introduz. Por diversos anos Freud utilizou o conceito de \lquote rejei\'e7\'e3o\rquote  (\lquote\i Verleugnung\i0\rquote ), especialmente quanto \'e0s rea\'e7\'f5es das crian\'e7as \'e0 observa\'e7\'e3o da distin\'e7\'e3o anat\'f4mica entre os sexos. No presente artigo, baseando-se em observa\'e7\'f5es cl\'ednicas recentes, apresenta raz\'f5es para supor-se que essa \lquote rejei\'e7\'e3o\rquote  necessariamente acarreta uma divis\'e3o no ego do indiv\'edduo. No fim da vida, Freud retomou o tema e ampliou seu \'e2mbito: em artigo inacabado e postumamente publicado sobre\rquote  Splitting of the Ego in the Process of Defence\rquote  (1940\i e\i0  [1938]), e nos \'faltimos par\'e1grafos do Cap\'edtulo VIII de \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise\i0  (1940\i a\i0  [1938], Livro 7 da Pequena Cole\'e7\'e3o das Obras de Freud, IMAGO Editora, 1974). Entretanto, embora o fetichismo seja especialmente considerado em ambos esses trabalhos, Freud assinala a\'ed que essa \lquote divis\'e3o do ego\rquote  n\'e3o \'e9 peculiar ao fetichismo, mas que, na realidade,pode ser encontrada em muitas outras situa\'e7\'f5es em que o ego se defronta com a necessidade de construir uma defesa, e que ela ocorre n\'e3o apenas na rejei\'e7\'e3o, mas tamb\'e9m na repress\'e3o.\par
\par
\cf1 FETICHISMO \par
\cf0\par
Nos \'faltimos anos tive oportunidade de estudar analiticamente certo n\'famero de homens cuja escolha objetal era dominada por um fetiche. N\'e3o \'e9 preciso esperar que essas pessoas venham \'e0 an\'e1lise por causa de seu fetiche, pois, embora sem d\'favida ele seja reconhecido por seus adeptos como uma anormalidade, raramente \'e9 sentido por eles como o sintoma de uma doen\'e7a que se fa\'e7a acompanhar por sofrimento. Via de regra, mostram-se inteiramente satisfeitos com ele, ou at\'e9 mesmo louvam o modo pelo qual lhes facilita a vida er\'f3tica. Via de regra, portanto, o fetiche aparece na an\'e1lise como uma descoberta subsidi\'e1ria.\par
Por motivos evidentes, os pormenores desses casos n\'e3o podem ser publicados; n\'e3o posso, portanto, mostrar de que maneira as circunst\'e2ncias acidentais contribu\'edram para a escolha de um fetiche. O caso mais extraordin\'e1rio pareceu-me ser aquele em que um jovem al\'e7ou certo tipo de \lquote brilho do nariz\rquote  a uma precondi\'e7\'e3o fetichista. A explica\'e7\'e3o surpreendente para isso era a de que o paciente fora criado na Inglaterra, vindo posteriormente para a Alemanha, onde esquecera sua l\'edngua materna quase completamente. O fetiche, originado de sua primeira inf\'e2ncia , tinha de ser entendido em ingl\'eas, n\'e3o em alem\'e3o. O \lquote brilho do nariz\rquote  [em alem\'e3o \lquote\i Glanz auf der Nase\i0\lquote ] era na realidade um \lquote vislumbre (\i glance\i0 ) do nariz\rquote . O nariz constitu\'eda assim o fetiche, que incidentalmente, ele dotara, \'e0 sua vontade, do brilho luminoso que n\'e3o era percept\'edvel a outros.\par
Em todos os casos, o significado e o prop\'f3sito do fetiche demonstraram, na an\'e1lise, serem os mesmos. Ele se revelou de modo t\'e3o natural e me pareceu t\'e3o compelativo que me sinto preparado para esperar a mesma solu\'e7\'e3o em todos os casos de fetichismo. Ao enunciar agora que o fetiche \'e9 um substituto para o p\'eanis, decerto criarei um desapontamento, de maneira que me apresso a acrescentar que n\'e3o \'e9 um substituto para qualquer p\'eanis ocasional, e sim para um p\'eanis espec\'edfico e muito especial, que foi extremamente importante na primeira inf\'e2ncia, mas posteriormente perdido. Isso equivale a dizer que normalmente deveria ter sido abandonado; o fetiche, por\'e9m, se destina exatamente a preserv\'e1-lo da extin\'e7\'e3o. Para express\'e1-lo de modo mais simples: o fetiche \'e9 um substituto do p\'eanis da mulher (da m\'e3e) em que o menininho outrora acreditou e que - por raz\'f5es que nos s\'e3o familiares - n\'e3o deseja abandonar.O que sucedeu, portanto, foi que o menino se recusou a tomar conhecimento do fato de ter percebido que a mulher n\'e3o tem p\'eanis. N\'e3o, isso n\'e3o podia ser verdade, pois, se uma mulher tinha sido castrada, ent\'e3o sua pr\'f3pria posse de um p\'eanis estava em perigo, e contra isso ergueu-se em revolta a parte de seu narcisismo que a Natureza, como precau\'e7\'e3o, vinculou a esse \'f3rg\'e3o espec\'edfico. Na vida posterior, um homem adulto talvez possa experimentar um p\'e2nico semelhante, quando se eleva o clamor de que o Trono e o Altar correm perigo e conseq\'fc\'eancias il\'f3gicas semelhantes decorrer\'e3o disso. Se n\'e3o estou equivocado, Laforgue, nesse caso, diria que o menino \lquote escotomiza\rquote  sua percep\'e7\'e3o da falta de p\'eanis da mulher. Um termo t\'e9cnico novo se justifica quando descreve um fato novo ou lhe d\'e1 \'eanfase. Nesse caso, n\'e3o \'e9 assim. A mais antiga palavra de nossa terminologia psicanal\'edtica, \lquote repress\'e3o\rquote , j\'e1 se relaciona com esse processo patol\'f3gico. Se quisermos diferenciar mais nitidamente a vicissitude da \i id\'e9ia\i0  como distinta daquela do \i afeto\i0 , e reservar a palavra \lquote\i Verdr\'e4ngung\i0\rquote  [\lquote repress\'e3o\rquote ] para o afeto, ent\'e3o a palavra alem\'e3 correta para a vicissitude da id\'e9ia seria \lquote\i Verleugnung\i0\rquote  [\lquote rejei\'e7\'e3o\rquote ]. \lquote Escotomiza\'e7\'e3o\rquote  parece-me particularmente inapropriada, por sugerir que a percep\'e7\'e3o \'e9 inteiramente apagada, de maneira que o resultado \'e9 o mesmo que sucede quando uma impress\'e3o visual incide sobre o ponto cego da retina. Na situa\'e7\'e3o que estamos considerando, pelo contr\'e1rio, vemos que a percep\'e7\'e3o continuou e que uma a\'e7\'e3o muito en\'e9rgica foi empreendida para manter a rejei\'e7\'e3o. N\'e3o \'e9 verdade que, depois que a crian\'e7a fez sua observa\'e7\'e3o da mulher, tenha conservado inalterada sua cren\'e7a de que as mulheres possuem um falo. Reteve essa cren\'e7a, mas tamb\'e9m a abandonou. No conflito entre o peso da percep\'e7\'e3o desagrad\'e1vel e a for\'e7a de seu contradesejo, chegou-se a um compromisso, tal como s\'f3 \'e9 poss\'edvel sob o dom\'ednio dasleis inconscientes do pensamento - os processos prim\'e1rios. Sim, em sua mente a mulher \i teve\i0  um p\'eanis, a despeito de tudo, mas esse p\'eanis n\'e3o \'e9 mais o mesmo de antes. Outra coisa tomou seu lugar, foi indicada como seu substituto, por assim dizer, e herda agora o interesse anteriormente dirigido a seu predecessor. Mas esse interesse sofre tamb\'e9m um aumento extraordin\'e1rio, pois o horror da castra\'e7\'e3o ergueu um monumento a si pr\'f3prio na cria\'e7\'e3o desse substituto. Ademais, uma avers\'e3o, que nunca se acha ausente em fetichista algum, aos \'f3rg\'e3os genitais femininos reais, permanece um \i stigma indelebile\i0  da repress\'e3o que se efetuou. Podemos perceber agora aquilo que o fetiche consegue e aquilo que o mant\'e9m. Permanece um ind\'edcio do triunfo sobre a amea\'e7a de castra\'e7\'e3o e uma prote\'e7\'e3o contra ela. Tamb\'e9m salva o fetichista de se tornar homossexual, dotando as mulheres da caracter\'edstica que as torna toler\'e1veis como objetos sexuais. Na vida posterior, o fetichista sente desfrutar de ainda outra vantagem de seu substituto de um \'f3rg\'e3o genital. O significado do fetiche n\'e3o \'e9 conhecido por outras pessoas, de modo que n\'e3o \'e9 retirado do fetichista; \'e9 facilmente acess\'edvel e pode prontamente conseguir a satisfa\'e7\'e3o sexual ligada a ele. Aquilo pelo qual os outros homens t\'eam de implorar e se esfor\'e7ar pode ser tido pelo fetichista sem qualquer dificuldade.\par
Provavelmente a nenhum indiv\'edduo humano do sexo masculino \'e9 poupado o susto da castra\'e7\'e3o \'e0 vista de um \'f3rg\'e3o genital feminino. Por que algumas pessoas se tornam homossexuais em conseq\'fc\'eancia dessa impress\'e3o, ao passo que outras a desviam pela cria\'e7\'e3o de um fetiche, e a grande maioria a supera, francamente n\'e3o somos capazes de explicar. \'c9 poss\'edvel que, entre todos os fatores em a\'e7\'e3o, ainda n\'e3o conhe\'e7amos os decisivos para os raros resultados patol\'f3gicos. Temos de nos contentar se pudermos explicar o que aconteceu, e deixar atualmente de lado a tarefa de explicar por que algo \i n\'e3o\i0  aconteceu.\par
Esperar-se-ia que os \'f3rg\'e3os ou objetos escolhidos como substitutos para o falo ausente da mulher fossem tais, que aparecessem como s\'edmbolos do p\'eanis tamb\'e9m sob outros aspectos. Isso pode acontecer com bastante freq\'fc\'eancia, mas certamente n\'e3o constitui fator decisivo. Antes, parece que, quando o fetiche \'e9 institu\'eddo, ocorre certo processo que faz lembrar a interrup\'e7\'e3o da mem\'f3ria na amn\'e9sia traum\'e1tica. Como nesse \'faltimo caso, o interesse do indiv\'edduo se interrompe a meio cominho, por assim dizer; \'e9 como se a \'faltima impress\'e3o antes da estranha e traum\'e1tica fosse retida como fetiche. Assim, o p\'e9 ou o sapato devem sua prefer\'eancia como fetiche - ou parte dela - \'e0 circunst\'e2ncia de o menino inquisitivo espiar os \'f3rg\'e3os genitais da mulher a partir de baixo, das pernas para cima; peles e veludo - como por longo tempo se suspeitou - constituem uma fixa\'e7\'e3o da vis\'e3o dos p\'ealos p\'fabicos,que deveria ter sido seguida pela ansiada vis\'e3o do membro feminino; pe\'e7as de roupa interior, que t\'e3o freq\'fcentemente s\'e3o escolhidas como fetiche, cristalizam o momento de se despir, o \'faltimo momento em que a mulher ainda podia ser encarada como f\'e1lica. N\'e3o sustento, por\'e9m, ser invariavelmente poss\'edvel descobrir com certeza o modo como o fetiche foi determinado.\par
Uma investiga\'e7\'e3o do fetichismo \'e9 calorosamente recomendada a quem quer que ainda duvide da exist\'eancia do complexo de castra\'e7\'e3o ou que ainda possa acreditar que o susto \'e0 vista do \'f3rg\'e3o genital feminino possua outro fundamento, tal como, por exemplo, que ele derive de uma suposta rememora\'e7\'e3o do trauma do nascimento.\par
Para mim, a explica\'e7\'e3o do fetichismo possui tamb\'e9m outro aspecto de interesse te\'f3rico. Recentemente, seguindo linhas inteiramente especulativas, cheguei \'e0 proposi\'e7\'e3o de que a diferen\'e7a essencial entre a neurose e a psicose consistia em que, na primeira, o ego, a servi\'e7o da realidade, reprime um fragmento do id, ao passo que, na psicose, ele se deixa induzir, pelo id, a se desligar de um fragmento da realidade. Retornei a esse tema mais tarde. Logo depois, por\'e9m, tive motivo para lamentar ter-me aventurado t\'e3o longe. Na an\'e1lise de dois jovens aprendi que ambos - um quando tinha dois anos de idade, e o outro, quando contava dez - n\'e3o haviam conseguido tomar conhecimento da morte do querido pai, haviam-na \lquote escotomizado\rquote , e, contudo, nenhum deles desenvolvera uma psicose. Desse modo, um fragmento de realidade, indubitavelmente importante, fora rejeitado pelo ego, tal como o fato desagrad\'e1vel da castra\'e7\'e3o feminina \'e9 rejeitado nos fetichistas. Tamb\'e9m comecei a suspeitar que ocorr\'eancias semelhantes na inf\'e2ncia de maneira alguma s\'e3o raras, e acreditei ter sido culpado de um erro em minha caracteriza\'e7\'e3o da neurose e da psicose. \'c9 verdade que havia uma sa\'edda para a dificuldade. Minha f\'f3rmula precisava apenas ser v\'e1lida onde houvesse um grau mais elevado de diferencia\'e7\'e3o no aparelho ps\'edquico; seriam permiss\'edveis a uma crian\'e7a coisas que acarretariam graves preju\'edzos a um adulto.\par
Contudo, a pesquisa posterior conduziu-me a outra solu\'e7\'e3o para a contradi\'e7\'e3o. Tornou-se evidente que os dois jovens n\'e3o haviam \lquote escotomizado\rquote  a morte dos pais mais do que um fetichista escotomiza a castra\'e7\'e3o feminina. Fora apenas uma determinada corrente em sua vida mental que n\'e3o reconhecera a morte daqueles; havia outra corrente que se dava plena conta desse fato. A atitude que se ajustava ao desejo e a atitude que se ajustava \'e0realidade existiam lado a lado. Num de meus dois casos, a divis\'e3o constitu\'edra a base de uma neurose obsessiva moderadamente grave. Em todas as situa\'e7\'f5es da vida, o paciente oscilava entre duas presun\'e7\'f5es: uma, de que o pai ainda estava vivo e atrapalhava suas atividades; outra, oposta, de que tinha o direito de se considerar como sucessor do pai. Assim, posso ater-me \'e0 expectativa de que, numa psicose, uma daquelas correntes - a que se ajustava \'e0 realidade - esteja realmente ausente.\par
Retornando \'e0 minha descri\'e7\'e3o do fetichismo, posso dizer que existem muitas provas adicionais e de peso quanto \'e0 atitude dividida dos fetichistas para com o tema da castra\'e7\'e3o feminina. Em casos bastante sutis, tanto a rejei\'e7\'e3o quanto a afirma\'e7\'e3o da castra\'e7\'e3o encontram caminho na constru\'e7\'e3o do pr\'f3prio fetiche. Assim ocorreu no caso de um homem cujo fetiche era um suporte atl\'e9tico que tamb\'e9m podia ser usado como cal\'e7\'e3o de banho. Essa pe\'e7a cobria inteiramente os \'f3rg\'e3os genitais e ocultava a distin\'e7\'e3o entre eles. A an\'e1lise mostrou que isso significava que as mulheres eram castradas e que n\'e3o eram castradas; e isso tamb\'e9m permitiu a hip\'f3tese de que os homens eram castrados, porque todas essas possibilidades podiam ser igualmente bem ocultas sob o suporte - cujo primeiro rudimento, em sua inf\'e2ncia, fora a folha de parreira de uma est\'e1tua. Um fetiche desse tipo, duplamente derivado de id\'e9ias contr\'e1rias, \'e9, naturalmente, especialmente dur\'e1vel. Em outros casos, a atitude dividida se mostra naquilo que o fetichista faz com o fetiche, seja em realidade ou em sua imagina\'e7\'e3o. Assinalar que ele o reverencia n\'e3o \'e9 tudo; em muitos casos, trata-o de maneira obviamente equivalente a uma representa\'e7\'e3o da castra\'e7\'e3o. Isso acontece particularmente, caso ele tenha desenvolvido uma forte identifica\'e7\'e3o com o pai e desempenha o papel deste \'faltimo, pois foi a este que, em crian\'e7a, atribuiu a castra\'e7\'e3o da mulher. A afei\'e7\'e3o e a hostilidade no tratamento do fetiche - que correm paralelas com a rejei\'e7\'e3o e o reconhecimento da castra\'e7\'e3o - est\'e3o mescladas em propor\'e7\'f5es desiguais em casos diferentes, de maneira a que uma ou outra seja mais facilmente identific\'e1vel. Parecemos aqui aproximar-nos de uma compreens\'e3o, ainda que remota, do comportamento do \lquote\i coupeur de nattes\i0\lquote . Nele, a necessidade de executar a castra\'e7\'e3o, que ele mesmo rejeita, veio para o primeiro plano. Sua a\'e7\'e3o cont\'e9m em si pr\'f3pria as duas asser\'e7\'f5es mutuamente incompat\'edveis: \lquote a mulher ainda tem um p\'eanis\rquote  e \lquote meu pai castrou a mulher\rquote . Outra variante, que tamb\'e9m constitui um paralelo ao fetichismo na psicologiasocial, poderia ser encontrada no costume chin\'eas de mutilar o p\'e9 feminino e, depois disso, reverenci\'e1-lo como um fetiche. Parece algo como se o homem chin\'eas quisesse agradecer \'e0 mulher por se ter submetido a ser castrada.\par
Em conclus\'e3o, podemos dizer que o prot\'f3tipo normal dos fetiches \'e9 um p\'eanis de homem, assim como o prot\'f3tipo normal de \'f3rg\'e3os inferiores \'e9 o pequeno p\'eanis real de uma mulher, o clit\'f3ris.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
O HUMOR (1927)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 DER HUMOR\par
\cf0 (\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1927 \i Almanach\i0  1928, 9-16.\par
1928 \i Imago\i0 , 14 (1), 1-6.\par
1928 \i G.S\i0 ., 11, 402-8.\par
1048 \i G.W\i0 ., 14, 383-9.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\lquote Humour\rquote\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1928 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 9 (1), 1-6. (Trad. de Joan Riviere.)\par
1950 C.P., 5, 215-21. (Reimpress\'e3o revista da anterior.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 vers\'e3o corrigida da publicada em 1950.\par
\par
Freud escreveu este artigo em cinco dias, durante a segunda semana de agosto de 1927 (Jones, 1957, 146), e ele foi lido, em seu nome, por Anna Freud, a 1\'ba de setembro, perante o X Congresso Psicanal\'edtico Internacional, em Innsbruck. Foi publicado pela primeira vez no outono do mesmo ano no \lquote Almanaque\rquote  psicanal\'edtico referente a 1928.\par
O artigo retorna, depois de um intervalo de mais de vinte anos, ao tema examinado na \'faltima se\'e7\'e3o do livro sobre os \i Chistes \i0 (1905\i c\i0 ). Freud considera-o agora \'e0 luz de sua nova representa\'e7\'e3o estrutural da mente humana. Alguns pontos metapsicol\'f3gicos interessantes surgem nas \'faltimas p\'e1ginas do artigo e, pela primeira vez, encontramos o superego apresentado num estado de esp\'edrito af\'e1vel.\par
\par
\cf1 O HUMOR \par
\cf0\par
Em meu volume sobre \i Os Chistes e sua Rela\'e7\'e3o com o Inconsciente\i0  (1905\i c\i0 ), na realidade considerei o humor apenas do ponto de vista econ\'f4mico. Meu objetivo era descobrir a fonte do prazer que se obt\'e9m do humor e acho que pude demonstrar que a produ\'e7\'e3o do prazer humor\'edstico surge de uma economia de gasto em rela\'e7\'e3o ao sentimento. [\i Standard Ed\i0 ., 8, 236.]\par
H\'e1 duas maneiras pelas quais o processo humor\'edstico pode realizar-se. Ele pode dar-se com rela\'e7\'e3o a uma pessoa isolada, que, ela pr\'f3pria, adota a atitude humor\'edstica, ao passo que uma segunda pessoa representa o papel de espectador que dela deriva prazer; ou pode efetuar-se entre duas pessoas, uma das quais n\'e3o toma parte alguma no processo humor\'edstico, mas \'e9 tornada objeto de contempla\'e7\'e3o humor\'edstica pela outra. Quando, para tomar o exemplo mais grosseiro [ibid., 201], um criminoso, levado \'e0 forca numa segunda-feira, comentou: \lquote Bem, a semana est\'e1 come\'e7ando otimamente\rquote , ele mesmo estava produzindo o humor; o processo humor\'edstico se completa em sua pr\'f3pria pessoa e, evidentemente, concede-lhe certo senso de satisfa\'e7\'e3o. Eu, ouvinte n\'e3o participante, sou afetado, por assim dizer, a longo alcance, por essa produ\'e7\'e3o humor\'edstica do criminoso; sinto, como ele talvez, a produ\'e7\'e3o de prazer humor\'edstico.\par
Temos um exemplo da segunda maneira pela qual o humor surge, quando um escritor ou narrador descreve o comportamento de pessoas reais ou imagin\'e1rias de modo humor\'edstico. Essas pr\'f3prias pessoas n\'e3o precisam demonstrar humor algum; a atitude humor\'edstica interessa apenas \'e0 pessoa que as est\'e1 tomando como seu objeto, e, tal como no primeiro exemplo, o leitor ou ouvinte partilha da frui\'e7\'e3o do humor. Para resumir, ent\'e3o, podemos dizer que a atitude humor\'edstica - n\'e3o importando em que consista - \'e9 poss\'edvel de ser dirigida quer para o pr\'f3prio eu do indiv\'edduo quer para outras pessoas; \'e9 de supor que ocasione uma produ\'e7\'e3o de prazer \'e0 pessoa que a adota, e uma produ\'e7\'e3o semelhante de prazer vem a ser a quota do assistente n\'e3o participante.\par
Compreenderemos melhor a g\'eanese da produ\'e7\'e3o do prazer humor\'edstico se considerarmos o processo que se d\'e1 no ouvinte perante quem um outro produz humor. O ouvinte v\'ea esse outro numa situa\'e7\'e3o que o leva a esperar que ele produza os sinais de um afeto, que fique zangado, se queixe, expresse sofrimento, fique assustado ou horrorizado ou, talvez, at\'e9 mesmo desesperado; e o assistente ou ouvinte est\'e1 preparado para acompanhar sua dire\'e7\'e3oe evocar os mesmos impulsos emocionais em si mesmo. Contudo, essa expectativa emocional \'e9 desapontada; a outra pessoa n\'e3o expressa afeto, mas faz uma pilh\'e9ria. O gasto de sentimento, que \'e9 assim economizado, se transforma em prazer humor\'edstico no ouvinte.\par
\'c9 f\'e1cil chegar at\'e9 a\'ed. Logo, por\'e9m, verificamos que \'e9 o processo que se realiza na outra pessoa - o \lquote humorista\rquote  - que merece maior aten\'e7\'e3o. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que a ess\'eancia do humor \'e9 poupar os afetos a que a situa\'e7\'e3o naturalmente daria origem e afastar com uma pilh\'e9ria a possibilidade de tais express\'f5es de emo\'e7\'e3o. At\'e9 esse ponto, o processo no humorista tem de concordar com o processo no ouvinte - ou, para diz\'ea-lo mais corretamente, o processo no ouvinte deve ter copiado o do humorista. Mas, de que modo este \'faltimo ocasiona a atitude mental que torna sup\'e9rflua a libera\'e7\'e3o de afeto? Qual \'e9 a din\'e2mica de sua ado\'e7\'e3o da \lquote atitude humor\'edstica\rquote ? Evidentemente, a solu\'e7\'e3o do problema deve ser buscada no humorista; no ouvinte, temos de supor que existe apenas um eco, uma c\'f3pia, desse processo desconhecido.\par
J\'e1 \'e9 hora de nos familiarizarmos com algumas das caracter\'edsticas do humor. Como os chistes e o c\'f4mico, o humor tem algo de liberador a seu respeito, mas possui tamb\'e9m qualquer coisa de grandeza e eleva\'e7\'e3o, que faltam \'e0s outras duas maneiras de obter prazer da atividade intelectual. Essa grandeza reside claramente no triunfo do narcisismo, na afirma\'e7\'e3o vitoriosa da invulnerabilidade do ego. O ego se recusa a ser afligido pelas provoca\'e7\'f5es da realidade, a permitir que seja compelido a sofrer. Insiste em que n\'e3o pode ser afetado pelos traumas do mundo externo; demonstra, na verdade, que esses traumas para ele n\'e3o passam de ocasi\'f5es para obter prazer. Esse \'faltimo aspecto constitui um elemento inteiramente essencial do humor. Suponhamos que o criminoso levado para execu\'e7\'e3o na segunda-feira dissesse: \lquote Isso n\'e3o me preocupa. Que import\'e2ncia tem, afinal de contas, que um sujeito como eu seja enforcado? O mundo n\'e3o vai acabar por causa disso\rquote . Ter\'edamos de admitir que um discurso desse tipo apresenta de fato a mesma magn\'edfica superioridade sobre a situa\'e7\'e3o real. \'c9 s\'e1bio e verdadeiro, mas n\'e3o revela tra\'e7o de humor. Na verdade, baseia-se numa avalia\'e7\'e3o da realidade que vai diretamente contra a avalia\'e7\'e3o feita pelo humor. O humor n\'e3o \'e9 resignado, mas rebelde. Significa n\'e3o apenas o triunfo do ego, mas tamb\'e9m o do princ\'edpio do prazer, que pode aqui afirmar-se contra a crueldade das circunst\'e2ncias reais.\par
Essas duas \'faltimas caracter\'edsticas - a rejei\'e7\'e3o das reivindica\'e7\'f5es da realidade e a efetiva\'e7\'e3o do princ\'edpio do prazer - aproximam o humor dos processos regressivos ou reativos que t\'e3o amplamente atraem nossa aten\'e7\'e3o na psicopatologia. Seu desvio da possibilidade de sofrimento coloca-o entrea extensa s\'e9rie de m\'e9todos que a mente humana construiu a fim de fugir \'e0 compuls\'e3o para sofrer - uma s\'e9rie que come\'e7a com a neurose e culmina na loucura, incluindo a intoxica\'e7\'e3o, a auto-absor\'e7\'e3o e o \'eaxtase. Gra\'e7as a essa vincula\'e7\'e3o, o humor possui uma dignidade que falta completamente, por exemplo, aos chistes, pois estes servem simplesmente para obter uma produ\'e7\'e3o de prazer ou colocar essa produ\'e7\'e3o, que foi obtida, a servi\'e7o da agress\'e3o. Em que, ent\'e3o, consiste a atitude humor\'edstica, atitude por meio da qual uma pessoa se recusa a sofrer, d\'e1 \'eanfase \'e0 invencibilidade do ego pelo mundo real, sustenta vitoriosamente o princ\'edpio do prazer - e tudo isso em contraste com outros m\'e9todos que t\'eam os mesmos intuitos, sem ultrapassar os limites da sa\'fade mental? As duas realiza\'e7\'f5es parecem incompat\'edveis.\par
Se retornarmos \'e0 situa\'e7\'e3o em que determinada pessoa adota uma atitude humor\'edstica para com outros, uma conceitua\'e7\'e3o que j\'e1 apresentei experimentalmente em meu livro sobre chistes se sugerir\'e1 por si mesma em seguida. \'c9 que o indiv\'edduo se comporta para com eles como um adulto o faz com uma crian\'e7a, quando identifica e sorri da trivialidade dos interesses e sofrimentos que parecem t\'e3o grandes a esta \'faltima [ibid., 205]. Assim, o humorista adquiriria sua superioridade por assumir o papel do adulto, identificar-se at\'e9 certo ponto com o pai, e reduzir as outras pessoas a crian\'e7as. Essa conceitua\'e7\'e3o provavelmente abrange os fatos, embora dificilmente pare\'e7a ser conclusiva. Perguntamo-nos o que \'e9 que faz o humorista arrogar-se esse papel.\par
Mas temos de recordar a outra situa\'e7\'e3o de humor, provavelmente mais prim\'e1ria e mais importante, na qual uma pessoa adota uma atitude humor\'edstica para consigo mesma, a fim de manter afastados poss\'edveis sofrimentos. H\'e1 sentido em dizer que algu\'e9m est\'e1-se tratando a si pr\'f3prio como crian\'e7a e, ao mesmo tempo, desempenhando o papel de um adulto superior para com essa crian\'e7a?\par
Essa id\'e9ia n\'e3o muito plaus\'edvel receber\'e1 apoio bastante forte, penso eu, se levarmos em considera\'e7\'e3o aquilo que aprendemos das observa\'e7\'f5es patol\'f3gicas sobre a estrutura do ego. Esse ego n\'e3o \'e9 uma entidade simples. Abriga dentro dele, como seu n\'facleo, um agente especial: o superego. \'c0s vezes, acha-se fundido com o superego de maneira que n\'e3o podemos fazerdistin\'e7\'e3o entre eles, ao passo que, em outras circunst\'e2ncias, se acha nitidamente diferenciado dele. Geneticamente o superego \'e9 o herdeiro do agente paterno. Freq\'fcentemente ele mant\'e9m o ego em estrita depend\'eancia e, ainda, realmente o trata como os genitores, ou o pai, outrora trataram o filho, em seus primeiros anos. Obteremos uma explica\'e7\'e3o din\'e2mica da atitude humor\'edstica, portanto, se supusermos que ela consiste em ter o humorista retirado a \'eanfase ps\'edquica de seu ego, transpondo-a para o superego. Para o superego, assim inflado, o ego pode parecer min\'fasculo, e triviais todos os seus interesses, e, com essa nova distribui\'e7\'e3o de energia, pode tornar-se coisa f\'e1cil para o superego reprimir as possibilidades de rea\'e7\'e3o do ego.\par
A fim de permanecermos fi\'e9is \'e0 nossa fraseologia habitual, teremos de falar, n\'e3o de transportar a \'eanfase ps\'edquica, mas de deslocar grandes quantidades de catexia. A quest\'e3o, ent\'e3o, \'e9 saber se temos o direito de representar amplos deslocamentos como esse, de um agente do aparelho ps\'edquico para outro. Isso parece ser uma nova hip\'f3tese, constru\'edda \i ad hoc\i0 . Contudo, podemos lembrar-nos de que repetidamente (ainda que n\'e3o com suficiente freq\'fc\'eancia) tomamos um fator desse tipo em considera\'e7\'e3o nas nossas tentativas de representa\'e7\'e3o metapsicol\'f3gica dos acontecimentos mentais. Assim, por exemplo, supomos que a diferen\'e7a entre uma catexia objetal er\'f3tica normal e o estado de se achar enamorado \'e9 que, neste \'faltimo, uma catexia incomparavelmente maior se transfere para o objeto, e que o ego se esvazia, por assim dizer, em favor do objeto. Estudando certos casos de paran\'f3ia, pude estabelecer o fato de que id\'e9ias de persegui\'e7\'e3o se formam precocemente e existem por longo tempo sem qualquer efeito percept\'edvel, at\'e9 que, em resultado de determinado acontecimento precipitante espec\'edfico, recebe quantidades de catexia suficientes para lev\'e1-las a se tornarem dominantes. Tamb\'e9m a cura de tais crises paran\'f3icas residiria n\'e3o tanto numa solu\'e7\'e3o e corre\'e7\'e3o das id\'e9ias delirantes, quanto numa retirada delas da catexia que lhes foi emprestada. As alterna\'e7\'f5es entre melancolia e mania, entre uma cruel opress\'e3o do ego pelo superego e uma libera\'e7\'e3o do ego ap\'f3s essa press\'e3o, sugerem um deslocamento de catexia desse tipo; tal deslocamento, ademais, teria de ser introduzido para explicar um grande n\'famero de fen\'f4menos que pertencem \'e0 vida mental normal. Se, at\'e9 o presente, isso s\'f3 foi feito em grau muito limitado, o fato deve-se \'e0 nossa cautela usual, algo que s\'f3 merecelouvor. A regi\'e3o em que nos sentimos seguros \'e9 a da patologia da vida mental; \'e9 aqui que efetuamos nossas observa\'e7\'f5es e adquirimos nossas convic\'e7\'f5es. Atualmente, s\'f3 nos aventuramos a formar um ju\'edzo sobre a mente normal na medida em que podemos discernir o que \'e9 normal nos isolamentos e deforma\'e7\'f5es do material patol\'f3gico. Uma vez superada essa hesita\'e7\'e3o, reconhecermos qu\'e3o grande \'e9 a contribui\'e7\'e3o efetuada \'e0 compreens\'e3o dos processos mentais tanto pelas condi\'e7\'f5es est\'e1ticas quanto pelas altera\'e7\'f5es din\'e2micas da \i quantidade\i0  da catexia energ\'e9tica.\par
Acho, portanto, que a possibilidade que aqui sugeri, a de que, numa situa\'e7\'e3o espec\'edfica, o indiv\'edduo subitamente hipercatexize seu superego, e ent\'e3o, a partir disso, altere as rea\'e7\'f5es do ego, merece ser retida. Ademais, o que sugeri sobre o humor encontra analogia digna de nota no campo aparentado dos chistes. Quanto \'e0 origem destes, fui levado a supor que um pensamento pr\'e9-consciente \'e9 entregue por um momento \'e0 revis\'e3o inconsciente [ibid., 166]. Um chiste \'e9, portanto, a contribui\'e7\'e3o feita ao c\'f4mico pelo inconsciente [ibid., 208]. Exatamente do mesmo modo, \i o humor seria a contribui\'e7\'e3o feita ao c\'f4mico pela interven\'e7\'e3o do superego\i0 .\par
Com respeito a outros assuntos, conhecemos o superego como um senhor severo. Dir-se-\'e1 que n\'e3o combina bem com tal car\'e1ter o fato de o superego condescender em capacitar o ego a obter uma pequena produ\'e7\'e3o de prazer. \'c9 verdade que o prazer humor\'edstico jamais alcan\'e7a a intensidade do prazer do c\'f4mico ou dos chistes, que jamais encontra vaz\'e3o no riso cordial. Tamb\'e9m \'e9 verdade que, ocasionando a atitude humor\'edstica, o superego est\'e1 realmente repudiando a realidade e servindo a uma ilus\'e3o. Entretanto (sem saber exatamente por qu\'ea), encaramos esse prazer menos intenso como possuindo um car\'e1ter de valor muito alto; sentimos que ele \'e9 especialmente liberador e enobrecedor. Al\'e9m disso, a pilh\'e9ria feita por humor n\'e3o \'e9 o essencial. Ela tem apenas o valor de algo preliminar. O principal \'e9 a inten\'e7\'e3o que o humor transmite, esteja agindo em rela\'e7\'e3o quer ao eu quer as outras pessoas. Significa: \lquote Olhem! Aqui est\'e1 o mundo, que parece t\'e3o perigoso! N\'e3o passa de um jogo de crian\'e7as, digno apenas de que sobre ele se fa\'e7a uma pilh\'e9ria!\rquote\par
Se \'e9 realmente o superego que, no humor, fala essas bondosas palavras de conforto ao ego intimidado, isso nos ensinar\'e1 que ainda temos muito a aprender sobre a natureza do superego. Ademais, nem todas as pessoas s\'e3o capazes da atitude humor\'edstica. Trata-se de um dom raro e precioso, e muitas sequer disp\'f5em da capacidade de fruir o prazer humor\'edstico que lhes \'e9 apresentado. E finalmente, se o superego tenta, atrav\'e9s do humor, consolar o ego e proteg\'ea-lo do sofrimento, isso n\'e3o contradiz sua origem no agente paterno.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
UMA EXPERI\'caNCIA RELIGIOSA (1928 [1927])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 EIN RELIOGI\'d6SES ERLEBNIS\par
\cf0\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1928 \i Imago\i0 , 14 (1), 7-10.\par
1928 \i G.S\i0 ., 11, 467-70.\par
1928 \i Almanach \i0 1929, 9-12.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 393-6.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\lquote A Religious Experience\rquote\par
\par
\pard\fi11\li709\sl360\slmult1\qj 1929 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 10 (1), 1-4 (Tradutor n\'e3o especificado.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1950 \i C.P\i0 ., 5, BDC-F. (Trad. de James Strachey.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 reimpress\'e3o ligeiramente corrigida da publicada em 1950.\par
\par
Este artigo, publicado em princ\'edpios de 1928, foi escrito, segundo Ernest Jones (1957, 151), em fins de 1927. A visita de Viereck a Freud, ponto de partida dos acontecimentos que levaram \'e0 reda\'e7\'e3o do artigo, ocorreu, conta-nos Jones (ibid., 133), em fins de junho de 1926. Viereck (jornalista norte-americano bastante conhecido e interessado pela psic\'e1nalise) publicou seu relato da visita no outono do ano seguinte, relato reimpresso num volume, \i Glimpses of the Great\i0  (1930, 28 e segs.), e do qual alguns extratos s\'e3o fornecidos por Jones (loc. cit.).\par
Note-se que o texto da carta do m\'e9dico americano a Freud n\'e3o concorda exatamente com a vers\'e3o alem\'e3. A vers\'e3o inglesa aqui fornecida constitui reimpress\'e3o da que foi originalmente apresentada no \i International Journal\i0 , havendo raz\'f5es para supor que os redatores deste utilizaram uma c\'f3pia do aut\'f3grafo ingl\'eas da carta, da qual Freud n\'e3o dera uma transcri\'e7\'e3o inteiramente exata. As diferen\'e7a entre as duas vers\'f5es, contudo, s\'e3o insignificantes.\par
\par
\par
\cf1\par
\par
\par
UMA EXPERI\'caNCIA RELIGIOSA\par
\cf0\par
No outono de 1927. \i G.S\i0 . Viereck, jornalista teuto-americano que me fizera uma visita de boas-vindas, publicou o relato de uma conversa comigo, no correr do qual mencionou minha falta de f\'e9 religiosa e minha indiferen\'e7a quando ao tema da sobreviv\'eancia depois da morte. Essa \lquote entrevista\rquote , como foi chamada, foi amplamente lida e trouxe-me, entre outras, a seguinte carta de um m\'e9dico americano:\par
\lquote\'85O que mais me impressionou foi sua resposta \'e0 pergunta sobre se acreditava numa sobreviv\'eancia da personalidade depois da morte. Consta que o senhor disse: \ldblquote N\'e3o penso no assunto.\rdblquote\par
\lquote Escrevo-lhe agora para narrar-lhe uma experi\'eancia que tive no ano em que me formei na Universidade de X. Certa tarde, ao atravessar a sala de dissec\'e7\'e3o, minha aten\'e7\'e3o foi atra\'edda por uma velhinha de rosto suave que estava sendo conduzida para uma mesa de dissec\'e7\'e3o. Essa mulher de rosto suave me causou tal impress\'e3o que um pensamento atravessou minha mente: \ldblquote N\'e3o existe Deus; se existisse, n\'e3o permitiria que essa pobre velhinha fosse levada a sala de dissec\'e7\'e3o.\rdblquote\par
\lquote Quando voltei para casa naquela tarde, o sentimento que experimentara \'e0 vis\'e3o na sala de dissec\'e7\'e3o, fizera-me decidir n\'e3o mais continuar indo \'e0 igreja. As doutrinas do cristianismo, antes disso, j\'e1 tinham sido objeto de d\'favidas em meu esp\'edrito.\par
\lquote Enquanto meditava sobre o assunto, uma voz falou-me \'e0 alma que \ldblquote eu deveria considerar o passo que estava a ponto de dar\rdblquote . Meu esp\'edrito replicou a essa voz interior: \ldblquote Se eu tivesse a certeza de que o cristianismo \'e9 verdade e que a B\'edblia \'e9 a Palavra de Deus, ent\'e3o eu os aceitaria.\rdblquote\par
\lquote No decorrer das semanas seguintes, Deus tornou claro \'e0 minha alma que a B\'edblia era Sua Palavra, que os ensinamentos a respeito de Jesus Cristo eram verdadeiros e que Jesus era nossa \'fanica salva\'e7\'e3o. Ap\'f3s uma revela\'e7\'e3o t\'e3o clara, aceitei a B\'edblia como sendo a Palavra de Deus, e Jesus Cristo, como meu Salvador pessoal. Desde ent\'e3o, Deus Se revelou a mim por meio de muitas provas infal\'edveis.\par
\lquote Imploro-lhe, como um irm\'e3o na medicina, para refletir sobre esse tema t\'e3o importante e, posso garantir-lhe, se consider\'e1-lo com a mente aberta, Deus revelar\'e1 a \i verdade\i0  \'e0 sua alma, assim como fez comigo e com uma infinidade de outros.\rquote Enviei-lhe uma resposta polida, dizendo que ficava contente em saber que essa experi\'eancia o havia capacitado a manter sua f\'e9. Quando a mim, Deus n\'e3o fizera o mesmo comigo. Nunca me permitira escutar uma voz interior e se, em vista da minha idade, n\'e3o se apressasse, n\'e3o seria culpa minha se eu permanecesse at\'e9 o fim de minha vida o que agora sou - \lquote an infidel jew\rquote 1 (um judeu infiel).\par
Quando de uma resposta amistosa, meu colega garantiu-me que ser judeu n\'e3o constitu\'eda obst\'e1culo no caminho para a f\'e9 verdadeira e provou isso com diversos exemplos. Sua carta culminava com a informa\'e7\'e3o de que preces estavam sendo convictamente endere\'e7adas a Deus, a fim de que me concedesse a \lquote\i faith to believe\rquote\i0  (\i f\'e9 para crer\i0 ).\par
Ainda estou esperando o resultado dessa intercess\'e3o. Enquanto isso, a experi\'eancia religiosa de meu colega fornece subst\'e2ncia para reflex\'e3o. Parece-me exigir uma certa tentativa de interpreta\'e7\'e3o baseada em motivos emocionais, pois sua experi\'eancia \'e9, em si mesma, enigm\'e1tica, e baseada numa l\'f3gica particularmente ruim. Deus, como bem sabemos, permite que aconte\'e7am horrores nada semelhantes \'e0 remo\'e7\'e3o para a sala de dissec\'e7\'e3o do cad\'e1ver de uma velhinha de apar\'eancia agrad\'e1vel. Isso \'e9 verdade desde sempre, e tamb\'e9m deve ter sido enquanto o meu colega americano conduzia seus estudos. Tampouco, como estudante de medicina, p\'f4de ficar t\'e3o abrigado do mundo, a ponto de nada conhecer de tais males. Por que, ent\'e3o, sua indigna\'e7\'e3o contra Deus irrompeu precisamente ao receber essa impress\'e3o espec\'edfica na sala de dissec\'e7\'e3o?\par
Para quem quer que esteja acostumado a encarar analiticamente as experi\'eancias internas e as a\'e7\'f5es dos homens, a explica\'e7\'e3o \'e9 muito \'f3bvia - t\'e3o \'f3bvia, que na realidade se insinuou em minha rememora\'e7\'e3o dos pr\'f3prios fatos. Certa vez, quando me referia \'e0 carta de meu piedoso colega no decorrer de um debate, disse que ele escrevera que o rosto da mulher morta fizera-o lembrar-se do rosto de sua pr\'f3pria m\'e3e. Na realidade, essas palavras n\'e3o constavam de sua carta e uma curta reflex\'e3o bastar\'e1 para mostrar que elas n\'e3o tinham possibilidade de estar l\'e1. Mas essa \'e9 a explica\'e7\'e3o a que somos irresistivelmente for\'e7ados por sua descri\'e7\'e3o afetuosamente enunciada da \lquote sweetfaced dear old woman\rquote  (velhinha de rosto suave). Dessa maneira, a fraqueza de julgamento demonstrada pelo jovem m\'e9dico deve ser explicada pela emo\'e7\'e3o nele despertada pela lembran\'e7a de sua m\'e3e. \'c9 dif\'edcil fugir ao mau h\'e1bito psicanal\'edtico de apresentar como prova pormenores que tamb\'e9m permitiriam explica\'e7\'f5es mais superficiais - e fico tentado a recordar o fato de que posteriormente meu colega se dirigiu a mim como \lquote brother physician\rquote  (irm\'e3o na medicina)Podemos supor, portanto, que foi assim que as coisas aconteceram. A vis\'e3o de um cad\'e1ver de mulher, nu ou a ponto de ser despido, recordou ao jovem sua m\'e3e. Despertou nele um anseio pela m\'e3e que se originava de seu complexo de \'c9dipo, e isso foi imediatamente completado por um sentimento de indigna\'e7\'e3o contra o pai. Suas id\'e9ias de \lquote pai\rquote  e \lquote Deus\rquote  ainda n\'e3o se tinham separado inteiramente, de modo que seu desejo de destruir o pai podia tornar-se consciente como d\'favida a respeito da exist\'eancia de Deus e procurar justificar-se aos olhos da raz\'e3o como indigna\'e7\'e3o com o mau trato dado a um objeto materno. Naturalmente, \'e9 t\'edpico do filho considerar como mau trato o que o pai faz \'e0 m\'e3e nas rela\'e7\'f5es sexuais. O novo impulso, deslocado para a esfera da religi\'e3o, constitu\'eda apenas uma repeti\'e7\'e3o da situa\'e7\'e3o edipiana e, conseq\'fcentemente, logo se defrontou com uma sorte semelhante, ou seja, sucumbiu a uma poderosa corrente oposta. Durante o conflito real, o n\'edvel do deslocamento n\'e3o foi sustentado: n\'e3o h\'e1 men\'e7\'e3o de argumentos em justifica\'e7\'e3o de Deus, n\'e3o nos \'e9 dito quais foram os sinais infal\'edveis pelos quais Deus provou sua exist\'eancia ao que duvidava. O conflito parece ter-se desdobrado sob a forma de uma psicose alucinat\'f3ria: escutaram-se vozes interiores que enunciaram advert\'eancias contra a resist\'eancia a Deus. Mas o resultado da luta foi mais uma vez apresentado na esfera da religi\'e3o, e era de um tipo predeterminado pelo destino do complexo de \'c9dipo: submiss\'e3o completa \'e0 vontade de Deus Pai. O jovem tornou-se crente e aceitou tudo o que desde a inf\'e2ncia lhe havia sido ensinado sobre Deus e Jesus Cristo. Tivera uma experi\'eancia religiosa e experimentaria uma convers\'e3o.\par
Tudo isso \'e9 t\'e3o simples e direto que n\'e3o podemos deixar de nos perguntar se pela compreens\'e3o desse caso lan\'e7amos qualquer luz sobre a psicologia da convers\'e3o em geral. Posso indicar ao leitor um admir\'e1vel livro sobre o assunto, de autoria de Sante de Sanctis (1924), o qual, incidentalmente, leva em considera\'e7\'e3o todas as descobertas da psican\'e1lise. O estudo dessa obra confirma nossa expectativa de que, de modo algum, todos os casos de convers\'e3o podem ser compreendidos t\'e3o simplesmente quanto esse. Em aspecto algum, contudo, nosso caso contradiz as opini\'f5es sobre o assunto a que se chegou pela pesquisa moderna. O ponto que nossa observa\'e7\'e3o presente coloca em relevo \'e9 a maneira pela qual a convers\'e3o se ligou a um evento determinante espec\'edfico, o qual fez com que o ceticismo do indiv\'edduo flamejasse uma \'faltima vez, antes de se extinguir finalmente.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
DOSTOIEVSKI E O PARRIC\'cdDIO (1928 [1927])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
\par
DOSTOJEWSKI UND DIE VATERT\'d6TUNG \par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1928 Em \i Die Urgestalt der Bruder Karamasof\i0 , ed. R. F\'fcl\'f6p-Miller e F. Eckstein, Munique. P\'e1gs. xi-xxxvi.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1929 \i Almanach\i0  1930, 9-31.\par
1934 \i G.S\i0 ., 12, 7-26.\par
1948 G.W., 14, 399-418.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\par
\lquote Dostoevski and Parricide\rquote\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1929 \i The Realist\i0 , 1 (4), 18-33. (Trad. de D. F. Trait.)-\rquote Dostoevski and Parricide\rquote\par
1945 \i Int. J. Psycho-anal\i0 , 26 (1 & 2), 1-8. (A mesma que a anterior, consideravelmente revista e com t\'edtulo ligeiramente modificado.)\par
1945 \i Partisan Review\i0 , 12 (4), 530-44.(Reimpre-ss\'e3o da anterior.)\par
1947 Em \i Stavrogin\rquote s Confession\i0 , de F.M. Dostoevsky, trad. de V. Woolf e Koteliansky, Nova Iorque, Lear Publications, 87-114. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1950 \i C.P\i0 ., 5, 222-42. (Nova revis\'e3o da anterior.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 reimpress\'e3o ligeiramente corrigida da de 1950.\par
\par
A partir de 1925, F\'fcl\'f6p-Miller e Eckstein come\'e7aram a lan\'e7ar uma s\'e9rie de volumes suplementares \'e0 grande edi\'e7\'e3o alem\'e3 completa da obra de Dostoievski, a qual, coordenada por Moeller van den Bruck, tinha sido completada alguns anos antes. Os novos volumes, uniformes com a edi\'e7\'e3o completa, continham trabalhos p\'f3stumos, esbo\'e7os inacabados e material oriundo de diversas fontes a lan\'e7ar luz sobre o car\'e1ter e as obras de Dostoievski. Um desses volumes deveria conter uma compila\'e7\'e3o de rascunhos e esbo\'e7os preliminares referentes a \i Os Irm\'e3os Karamassovi\i0  e um estudo das fontes do livro, e os editores estavam ansiosos por persuadir Freud a contribuir com uma introdu\'e7\'e3o que tratasse da psicologia tanto do livro quanto de seu autor. Parece que o abordaram em princ\'edpios de 1926, e ele come\'e7ou a escrever o ensaio por volta do fim de junho do mesmo ano. Foi dele desviado, contudo, pela necessidade urgente de redigir seu op\'fasculo sobre a an\'e1lise leiga (1926\i e\i0 ) em vista do processo iniciado contra Theodor Reik (\i Standard Ed\i0 ., 20, 180). Depois disso, parece ter perdido o interesse pelo ensaio sobre Dostoievski, particularmente, conforme Jones nos conta (1957, 152), ap\'f3s ter-se deparado com um livro sobre o mesmo assunto, da autoria de Neufeld (1923), o qual, como diz em,ver  ([1]) - com consider\'e1vel mod\'e9stia, \'e9 de se notar -, continha a maioria das id\'e9ias que ele mesmo estava apresentando. N\'e3o fica claro quando retomou o ensaio. Jones (loc. cit.) sugere que foi acabado em princ\'edpios de 1927, mas parece pouco prov\'e1vel, visto a hist\'f3ria de Stefan Zweig a que a \'faltima parte do ensaio se refere s\'f3 ter aparecido em 1927. O volume ao qual o ensaio de Freud serviu de introdu\'e7\'e3o (\i A Vers\'e3o Original de Os Irm\'e3os Karamassovi\i0 ) s\'f3 foi publicado no outono de 1928.\par
O ensaio divide-se em duas partes distintas. A primeira trata do car\'e1ter de Dostoievski em geral, de seu masoquismo, seu sentimento de culpa, seus ataques \lquote epilept\'f3ides\rquote  e sua d\'faplice atitude no complexo de \'c9dipo. O segundo debate o tema especial de sua paix\'e3o pelo jogo e conduz \'e0 de um conto de Stefan Zweig que lan\'e7a luz sobre a g\'eanese desse v\'edcio. Como se ver\'e1 por uma carta subseq\'fcente de Freud a Theodor Reik, que imprimimos como ap\'eandice ver ([1]), as duas partes do ensaio est\'e3o mais estreitamente relacionadas do que superficialmente parece.\par
O presente ensaio pode apresentar sinais de ser uma pe\'e7a \lquote ocasional\rquote , mas cont\'e9m muitas coisas de interesse, tais como, por exemplo, o primeiro exame realizado por Freud das crises hist\'e9ricas, desde seu primeiro artigo sobre o assunto, escrito vinte anos antes (1909\i a\i0 ), um reenunciado de suas \'faltimas opini\'f5es sobre o complexo de \'c9dipo e o sentimento de culpa, e um esclarecimento sobre o problema da masturba\'e7\'e3o que n\'e3o se encontra em sua descri\'e7\'e3o anterior do assunto (1912\i f\i0 ). Acima de tudo, por\'e9m, Freud teve aqui a oportunidade de expressar seus pontos de vista sobre um escritor que considerava como um dos primeiros entre todos.\par
\par
\cf1 DOSTOIEVSKI E O PARRIC\'cdDIO \par
\cf0\par
Quatro facetas podem ser distinguidas na rica personalidade de Dostoievski: o artista criador, o neur\'f3tico, o moralista e o pecador. Como encontrar o caminho nessa desnorteadora complexidade?\par
O artista criador \'e9 o menos duvidoso: o lugar de Dostoievski n\'e3o se encontra muito atr\'e1s de Shakespeare. \i Os Irm\'e3os Karamassovi\i0  s\'e3o o mais grandioso romance jamais escrito; quanto ao epis\'f3dio do Grande Inquisidor, um dos pontos culminantes da literatura mundial, dificilmente qualquer valoriza\'e7\'e3o ser\'e1 suficiente. Diante do problema do artista criador, a an\'e1lise, ai de n\'f3s, tem de depor suas armas.\par
O moralista em Dostoievski \'e9 o aspecto mais facilmente acess\'edvel. Se procurarmos coloc\'e1-lo num elevado plano enquanto moralista, alegando que s\'f3 um homem que passou pelas profundezas do pecado pode atingir o mais alto cume da moralidade, negligenciaremos uma d\'favida que surge. O homem moral \'e9 aquele que reage \'e0 tenta\'e7\'e3o t\'e3o logo a sente em seu cora\'e7\'e3o, sem submeter-se a ela. Um homem que alternadamente peca e depois, em seu remorso, erige altos padr\'f5es morais, fica exposto \'e0 censura de tornar as coisas f\'e1ceis demais para si. N\'e3o alcan\'e7ou a ess\'eancia da moralidade, a ren\'fancia, pois a conduta moral de vida \'e9 um interesse humano pr\'e1tico. Faz-nos lembrar dos b\'e1rbaros das grandes migra\'e7\'f5es, que matavam e faziam penit\'eancia por matarem, at\'e9 que a penit\'eancia se transformou numa t\'e9cnica real para permitir que o homic\'eddio fosse cometido. Ivan, o Terr\'edvel, comportava-se exatamente desse modo; na verdade, essa transig\'eancia com a moralidade constitui um tra\'e7o russo caracter\'edstico. Tampouco o resultado final das batalhas morais de Dostoievski foi muito glorioso. Depois das mais violentas lutas para reconciliar as exig\'eancias instintuais do indiv\'edduo com as reivindica\'e7\'f5es da comunidade, veio a cair na posi\'e7\'e3o retr\'f3grada de submiss\'e3o \'e0 autoridade temporal e \'e0 espiritual, de venera\'e7\'e3o pelo czar e pelo Deus dos crist\'e3os, e de um estreito nacionalimo russo - posi\'e7\'e3o a que mentes inferiores chegaram com menor esfor\'e7o. Esse \'e9 o ponto fraco dessa grande personalidade. Dostoievski jogou fora a oportunidade de se tornar mestre e libertador da humanidade e se uniu a seus carcereiros. O futuro da civiliza\'e7\'e3o humana pouco ter\'e1 por que lhe agradecer. Parece prov\'e1vel que sua neurose o tenha condenado a esse fracasso. A grandeza de sua intelig\'eancia e a intensidade de seu amor pela humanidade poderiam ter-lhe aberto outro caminho de vida, um caminho apost\'f3lico.Considerar Dostoievski como pecador ou criminoso desperta oposi\'e7\'e3o violenta, que n\'e3o precisa basear-se numa aprecia\'e7\'e3o filist\'e9ia dos criminosos. O motivo real para essa oposi\'e7\'e3o logo se torna vis\'edvel. Num criminoso, dois tra\'e7os s\'e3o essenciais: um ego\'edsmo sem limites e um forte impulso destrutivo. Comum a ambos, e condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para sua express\'e3o, \'e9 a aus\'eancia de amor, a falta de uma aprecia\'e7\'e3o emocional de objetos (humanos). Imediatamente nos recordamos do contraste que a isso \'e9 apresentado por Dostoievski - sua grande necessidade de amor e sua enorme capacidade de amar, que podem ser constatadas em manisfesta\'e7\'f5es de bondade exagerada e que o levaram a amar e a ajudar onde tinha direito de odiar e ser vingativo, tal como, por exemplo, em seus relacionamentos com a primeira esposa e o amante dela. Assim sendo, \'e9 l\'edcito perguntar por que ficar tentado a classificar Dostoievski entre os criminosos. A resposta \'e9 que isso prov\'e9m n\'e3o s\'f3 de sua escolha de material, que isola de todas as outras as personagens violentas, homicidas e ego\'edstas, indicando assim a exist\'eancia de tend\'eancias semelhantes dentro dele pr\'f3prio, como tamb\'e9m de certos fatos de sua vida, tais como sua paix\'e3o pelo jogo e sua poss\'edvel confiss\'e3o de um ataque sexual a uma garotinha. A contradi\'e7\'e3o \'e9 solucionada pela compreens\'e3o de que o instinto destrutivo muito intenso de Dostoievski, que facilmente poderia t\'ea-lo transformado num criminoso, foi, em sua vida real, dirigido principalmente contra sua pr\'f3pria pessoa (para dentro, em vez de para fora), encontrando assim sua express\'e3o como masoquismo e sentimento de culpa. N\'e3o obstante, sua personalidade reteve tra\'e7os s\'e1dicos em abund\'e2ncia, os quais se mostram em sua irritabilidade, em seu amor de atormentar e em sua intoler\'e2ncia inclusive para com as pessoas que amava, aparecendo tamb\'e9m na maneira pela qual, como autor, ele trata seus leitores. Assim, nas coisas m\'ednimas, era um s\'e1dico para com os outros, e, nas maiores, um s\'e1dico para consigo mesmo, na verdade, um masoquista, vale dizer, a pessoa mais branda, bondosa e prestimosa poss\'edvel.Selecionamos, da complexa personalidade de Dostoievski, tr\'eas fatores, um quantitativo e dois qualitativos: a extraordin\'e1ria intensidade de sua vida emocional, sua disposi\'e7\'e3o instintual inata e pervertida, que inevitavelmente o marcava para ser um sado-masoquista ou um criminoso, e seus dotes art\'edsticos inanalis\'e1veis. Essa combina\'e7\'e3o poderia muito bem existir sem neurose: h\'e1 pessoas que s\'e3o masoquistas completas sem serem neur\'f3ticas. N\'e3o obstante, o equil\'edbrio de for\'e7as entre suas exig\'eancias instintuais e as inibi\'e7\'f5es que se lhes opunham (mais os m\'e9todos dispon\'edveis de sublima\'e7\'e3o) tornariam mesmo assim necess\'e1rio classificar Dostoievski como sendo aquilo que \'e9 denominado de \lquote car\'e1ter instintual\rquote . Contudo, a posi\'e7\'e3o \'e9 obscurecida pela presen\'e7a simult\'e2nea da neurose, a qual, como dissemos, n\'e3o era, nas circunst\'e2ncias, inevit\'e1vel, mas que surge \'e0 exist\'eancia t\'e3o mais prontamente quanto mais rica \'e9 a complica\'e7\'e3o que tem de ser dominada pelo ego, pois a neurose, afinal de contas, \'e9 apenas um ind\'edcio de que o ego n\'e3o conseguiu fazer uma s\'edntese, e de que, ao tentar faz\'ea-la, perdeu sua unidade.\par
Como, ent\'e3o, falando estritamente, se apresenta sua neurose? Dostoievski considerava-se epil\'e9ptico e era encarado como tal por outras pessoas, por causa de suas graves crises, acompanhadas por perda de consci\'eancia, convuls\'f5es musculares e depress\'e3o subseq\'fcente. Ora, \'e9 altamente prov\'e1vel que essa chamada epilepsia constitu\'edsse apenas um sintoma de sua neurose e devesse, por conseguinte, ser classificada como histeroepilepsia, ou seja, como histeria grave. N\'e3o podemos ter certeza absoluta sobre esse ponto por dois motivos: em primeiro lugar, porque os dados anamn\'e9sicos da suposta epilepsia de Dostoievski s\'e3o deficientes e imerecedores de confian\'e7a; em segundo, porque nossa compreens\'e3o dos estados patol\'f3gicos combinados com crises epileptiformes \'e9 imperfeita.\par
Tomando o segundo motivo em primeiro lugar, \'e9 desnecess\'e1rio reproduzir aqui toda a patologia da epilepsia, j\'e1 que ela n\'e3o lan\'e7aria uma luz decisiva sobre o problema; pelo menos, por\'e9m, pode-se dizer o seguinte. O antigo \i morbus sacer\i0  ainda est\'e1 em evid\'eancia como entidade cl\'ednica ostensiva, a misteriosa enfermidade com as suas crises convulsivas incalcul\'e1veis e aparentemente n\'e3o provocadas, sua transforma\'e7\'e3o do car\'e1ter em irritabilidade e agressividade, e sua diminui\'e7\'e3o progressiva de todas as faculdades mentais. Mas falta muito em precis\'e3o aos tra\'e7os gerais desse quadro. As crises, t\'e3o selvagens em seu in\'edcio, acompanhadas por mordidas de l\'edngua, incontin\'eancia de urina, e evoluindo para o perigoso \i status epilepticus\i0 , com seu risco de graves autodanos, podem, n\'e3o obstante, ser reduzidas a r\'e1pidos per\'edodos de \i absence\i0 , crises de vertigem que passam logo, ou ser substitu\'eddas por curtos espa\'e7os de tempo durante os quais o paciente faz algo que est\'e1 fora de seu car\'e1ter, como se se achasse sob o controle do inconsciente. Essas crises, embora via de regra determinadas, de uma maneira que n\'e3o compreendemos, por causas puramente f\'edsicas, podem, entretanto, dever seu primeiro aparecimento a alguma causa puramente mental (um susto, por exemplo), ou reagir sob outros aspectos a excita\'e7\'f5es mentais. Embora uma deteriora\'e7\'e3o intelectual caracter\'edstica possa acontecer na maioria esmagadora dos casos, pelo menos nos \'e9 conhecido \i um\i0  caso (o de Helmholtz) em que a mol\'e9stia n\'e3o interferiu na mais elevada realiza\'e7\'e3o intelectual. (Outros casos a cujo respeito a mesma afirma\'e7\'e3o foi feita s\'e3o discut\'edveis ou abertos \'e0s mesmas d\'favidas que o caso do pr\'f3prio Dostoievski.) As pessoas v\'edtimas de epilepsia podem dar uma impress\'e3o de obtusidade e desenvolvimento interrompido, tal como a enfermidade freq\'fcentemente acompanha a idiotia mais palp\'e1vel e os mais grosseiros defeitos cerebrais, ainda que n\'e3o como componente necess\'e1rio do quadro cl\'ednico. Mas essas crises, com todas as suas varia\'e7\'f5es, tamb\'e9m ocorrem em outras pessoas que apresentam um desenvolvimento mental completo e, se algo mais, uma vida emocional excessiva, via de regra insuficientemente controlada. N\'e3o \'e9 de admirar que, nessas circunst\'e2ncias, tenha sido considerado imposs\'edvel sustentar que a \lquote epilepsia\rquote  constitui uma entidade cl\'ednica isolada. A semelhan\'e7a que encontramos nos sintomas manifestos parece exigir uma vis\'e3o funcional deles. \'c9 como se houvesse sido disposto organicamente um mecanismo para a descarga instintual anormal, de que se poderia fazer uso em circunst\'e2ncias inteiramente diferentes, tanto no caso de dist\'farbios de atividade cerebral devido a graves afec\'e7\'f5es histol\'edticas ou t\'f3xicas, quanto no de um controle inadequado sobre a economia mental, e, \'e0s vezes, quando a atividade da energia que opera na mente atinge o ponto de crise. Por tr\'e1s dessa dicotomia, temos um vislumbre da identidade do mecanismo subjacente de descarga instintual. Tampouco pode esse mecanismo estar afastado dos processos sexuais, fundamentalmente de origem t\'f3xica: os antigos m\'e9dicos descreviam o coito como uma pequena epilepsia, reconhecendo assim no ato sexual uma mitiga\'e7\'e3o e adapta\'e7\'e3o do m\'e9todo epil\'e9ptico de descarregar est\'edmulos.\par
A \lquote rea\'e7\'e3o epil\'e9ptica\rquote , como esse elemento comum pode ser chamado, tamb\'e9m est\'e1 indubitavelmente \'e0 disposi\'e7\'e3o da neurose, cuja ess\'eancia reside em livrar-se, atrav\'e9s de meios som\'e1ticos, de quantidades de excita\'e7\'e3o com as quais n\'e3o pode lidar psiquicamente. Assim, a crise epil\'e9ptica se transforma num sintoma de histeria, sendo por ela adaptada e modificada, tal como \'e9 pelos processos sexuais normais de descarga. \'c9, portanto, inteiramente correto distinguir entre epilepsia org\'e2nica e epilepsia \lquote afetiva\rquote . A significa\'e7\'e3o pr\'e1tica disso \'e9 a de que uma pessoa que sofre do primeiro tipo tem uma mol\'e9stia do c\'e9rebro, ao passo que a que padece do segundo \'e9 neur\'f3tica. No primeiro caso, sua vida mental est\'e1 sujeita a uma perturba\'e7\'e3o estranha, oriunda de fora; no segundo, o dist\'farbio \'e9 express\'e3o de sua pr\'f3pria vida mental.\par
\'c9 extremamente prov\'e1vel que a epilepsia de Dostoievski tenha sido do segundo tipo. Falando estritamente, isso n\'e3o pode ser provado. Para faz\'ea-lo, precisar\'edamos estar em posi\'e7\'e3o de inserir o primeiro aparecimento das crises e suas flutua\'e7\'f5es subseq\'fcentes no encadeamento de sua vida mental, e, para tanto, conhecemos muito pouco. A descri\'e7\'e3o das pr\'f3prias crises nada nos informa, e nossas informa\'e7\'f5es sobre as rela\'e7\'f5es entre elas e as experi\'eancias de Dostoievski s\'e3o deficientes e, com freq\'fc\'eancia, contradit\'f3rias. A suposi\'e7\'e3o mais prov\'e1vel \'e9 a de que as crises remontavam muito atr\'e1s em sua inf\'e2ncia, que seu lugar foi ocupado, de in\'edcio, por sintomas mais brandos e que n\'e3o assumiram forma epil\'e9ptica at\'e9 depois da experi\'eancia dilaceradora de seu d\'e9cimo oitavo ano de vida: o assassinato de seu pai. Viria muito a prop\'f3sito se pudesse ser estabelecido que elas cessaram completamente durante seu ex\'edlio na Sib\'e9ria, mas outros relatos contradizem isso.\par
A inequ\'edvoca vincula\'e7\'e3o existente entre o assass\'ednio do pai em \i Os Irm\'e3os Karamassovi\i0  e a sorte do pr\'f3prio pai de Dostoievski j\'e1 impressionou mais de um de seus bi\'f3grafos e os levou a se referirem a \lquote certa moderna escola de psicologia\rquote . Do ponto de vista da psican\'e1lise (pois \'e9 a ela que se referem), somos tentados a ver nesse acontecimento o trauma mais severo e a encarar a rea\'e7\'e3o de Dostoievski a ele como o ponto decisivo de sua neurose. Mas se eu empreender dar subst\'e2ncia psicanal\'edtica a essa opini\'e3o, correrei o perigo de me tornar inintelig\'edvel para todos os leitores que n\'e3o est\'e3o familiarizados com a linguagem e as teorias da psican\'e1lise.\par
Dispomos de um ponto de partida seguro. Conhecemos o significado das primeiras crises que Dostoievski sofreu em seus primeiros anos, muito antes da incid\'eancia da \lquote epilepsia\rquote . Essas crises tinham a significa\'e7\'e3o de morte; eram anunciadas por um temor da morte e consistiam em estados sonolentos, let\'e1rgicos. A mol\'e9stia o acometeu pela primeira vez quando ainda menino, sob a forma de uma melancolia s\'fabita e infundada, uma sensa\'e7\'e3o, como mais tarde contou a seu amigo Soloviev, de que iria morrer ali mesmo. E, na realidade, seguia-se um estado exatamente semelhante \'e0 morte real. Seu irm\'e3o Andriei conta que, mesmo quando ainda muito mo\'e7o, Fiodor costumava deixar espalhadas pequenas anota\'e7\'f5es antes de dormir, dizendo que tinha medo de poder cair, durante a noite, num sono semelhante \'e0 morte; assim, implorava que seu enterro fosse adiado por cinco dias. (F\'fcl\'f6p-Miller e Eckstein, 1925, lx.)\par
Conhecemos o significado e a inten\'e7\'e3o dessas crises semelhantes \'e0 morte. Significam uma identifica\'e7\'e3o com uma pessoa morta, seja com algu\'e9m que est\'e1 realmente morto ou com algu\'e9m que ainda est\'e1 vivo e que o indiv\'edduo deseja que morra. O \'faltimo caso \'e9 o mais significativo. A crise possui ent\'e3o o valor de uma puni\'e7\'e3o. Quisemos que outra pessoa morresse; agora \i somos\i0  n\'f3s essa outra pessoa e estamos mortos. Nesse ponto, a teoria psicanal\'edtica introduz a afirma\'e7\'e3o de que, para um menino, essa outra pessoa geralmente \'e9 o pai, e de que a crise (denominada de hist\'e9rica) constitui assim uma autopuni\'e7\'e3o por um desejo de morte contra um pai odiado.\par
O parric\'eddio de acordo com uma conceitua\'e7\'e3o bem conhecida, \'e9 o crime principal e primevo da humanidade, assim como do indiv\'edduo. (Ver meu \i Totem e Tabu\i0 , 1912-13.) \'c9, em todo caso, a fonte principal do sentimento de culpa, embora n\'e3o saibamos se a \'fanica; as pesquisas ainda n\'e3o conseguiram estabelecer com certeza a origem mental da culpa e da necessidade de expia\'e7\'e3o. Mas n\'e3o lhe \'e9 necess\'e1rio ser a \'fanica. A situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica \'e9 complicada e exige elucida\'e7\'e3o. O relacionamento de um menino com o pai \'e9, como dizemos, \lquote ambivalente\rquote . Al\'e9m do \'f3dio que procura livrar-se do pai como rival, uma certa medida de ternura por ele tamb\'e9m est\'e1 habitualmente presente. As duas atitudes mentais se combinam para produzir a identifica\'e7\'e3o com o pai; o menino deseja estar no lugar do pai porque o admira e quer ser como ele, e tamb\'e9m por desejar coloc\'e1-lo fora do caminho. Todo esse desenvolvimento se defronta com um poderoso obst\'e1culo. Em determinado momento, a crian\'e7a vem a compreender que a tentativa de afastar o pai como rival seria punida por ele com a castra\'e7\'e3o. Assim, pelo temor \'e0 castra\'e7\'e3o - isto \'e9, no interesse de preservar sua masculinidade - abandona seu desejo de possuir a m\'e3e e livrar-se do pai. Na medida em que esse desejo permanece no inconsciente, constitui a base do sentimento de culpa. Acreditamos que o que aqui descrevemos, s\'e3o processos normais, o destino normal do chamado \lquote complexo de \'c9dipo\rquote ; n\'e3o obstante, exige uma importante amplifica\'e7\'e3o.\par
Uma outra complica\'e7\'e3o surge quando o fator constitucional que denominamos de bissexualidade se acha, comparativamente, fortemente desenvolvido numa crian\'e7a, porque ent\'e3o, sob a amea\'e7a \'e0 masculinidade do menino, por meio da castra\'e7\'e3o, sua inclina\'e7\'e3o \'e9 fortalecida a divergir no sentido da feminilidade, a colocar-se no lugar da m\'e3e e a assumir o papel desta como objeto do amor do pai. Mas o temor \'e0 castra\'e7\'e3o torna essa solu\'e7\'e3o tamb\'e9m imposs\'edvel. O menino entende que tamb\'e9m deve submeter-se \'e0 castra\'e7\'e3o, se deseja ser amado pelo pai como se fosse uma mulher. Dessa maneira, ambos dos impulsos, o \'f3dio pelo pai e o amor pelo pai, experimentam repress\'e3o. H\'e1 uma certa distin\'e7\'e3o psicol\'f3gica do fato de o \'f3dio pelo pai ser abandonado por causa do temor a um perigo \i externo\i0  (castra\'e7\'e3o), ao passo que o amor pelo pai \'e9 tratado como um perigo interno, embora, fundamentalmente, remonte ao mesmo perigo externo.\par
O que torna inaceit\'e1vel o \'f3dio pelo pai \'e9 o \i temor\i0  a este; a castra\'e7\'e3o \'e9 terr\'edvel, seja como puni\'e7\'e3o ou como pre\'e7o do amor. Dos dois fatores que reprimem o \'f3dio pelo pai, o primeiro, ou seja, o medo direto da puni\'e7\'e3o e da castra\'e7\'e3o, pode ser chamado de anormal; sua intensifica\'e7\'e3o patog\'eanica s\'f3 parece surgir com o acr\'e9scimo do segundo fator, o temor \'e0 atitude feminina. Dessa maneira, uma forte disposi\'e7\'e3o bissexual inata se torna uma das precondi\'e7\'f5es ou refor\'e7os da neurose. Uma disposi\'e7\'e3o desse tipo deve ser certamente suposta em Dostoievski, e ela se mostra sob forma vi\'e1vel (como homossexualismo latente) no importante papel desempenhado pelas amizades masculinas na vida dele, em suas atitudes estranhamente ternas para com rivais no amor e em sua not\'e1vel compreens\'e3o de situa\'e7\'f5es que s\'f3 s\'e3o explic\'e1veis pelo homossexualismo reprimido, como muitos exemplos extra\'eddos de seus romances demonstram.\par
Lamento, embora n\'e3o possa alterar os fatos, que essa exposi\'e7\'e3o das atitudes de amor e \'f3dio para com o pai e as transforma\'e7\'f5es delas sob a amea\'e7a da castra\'e7\'e3o pare\'e7a desagrad\'e1vel e incr\'edvel a leitores n\'e3o familiarizados com a psican\'e1lise. Eu deveria esperar que era precisamente o complexo de castra\'e7\'e3o que estava fadado a despertar o rep\'fadio mais geral. Mas posso apenas insistir em que a experi\'eancia psicanal\'edtica colocou especificamente esse assunto para al\'e9m do alcance da d\'favida e nos ensinou a reconhecer nele a chave para toda neurose. \'c9 essa chave, ent\'e3o, que temos de aplicar \'e0 chamada epilepsia de nosso autor. Como s\'e3o estranhas \'e0 nossa consci\'eancia as coisas pelas quais nossa vida mental inconsciente \'e9 governada!\par
Mas o que foi dito at\'e9 agora n\'e3o esgota as conseq\'fc\'eancias da repress\'e3o do \'f3dio pelo pai no complexo de \'c9dipo. H\'e1 algo de novo a ser acrescentado, a saber: que, apesar de tudo, a identifica\'e7\'e3o com o pai finalmente constr\'f3i um lugar permanente para si mesma no ego. \'c9 recebida dentro deste, mas l\'e1 se estabelece como um agente separado, em contraste com o restante do conte\'fado do ego. Damos-lhe ent\'e3o o nome de superego e atribu\'edmos-lhe, como herdeiro da influ\'eancia parental, as fun\'e7\'f5es mais importantes. Se o pai foi duro, violento e cruel, o superego assume dele esses atributos e nas rela\'e7\'f5es entre o ego e ele, a passividade que se imaginava ter sido reprimida \'e9 restabelecida. O superego se tornou s\'e1dico e o ego se torna masoquista, isto \'e9, no fundo, passivo, de uma maneira feminina. Uma grande necessidade de puni\'e7\'e3o se desenvolve no ego, que em parte se oferece como v\'edtima ao destino e em parte encontra satisfa\'e7\'e3o nos maus tratos que lhe s\'e3o dados pelo superego (isto \'e9, no sentimento de culpa), pois toda puni\'e7\'e3o \'e9, em \'faltima an\'e1lise, uma castra\'e7\'e3o, e, como tal, realiza\'e7\'e3o da antiga atitude passiva para com o pai. Mesmo o Destino, em \'faltima inst\'e2ncia, n\'e3o passa de uma proje\'e7\'e3o tardia do pai.\par
Os processos normais da forma\'e7\'e3o da consci\'eancia devem ser semelhantes aos anormais, aqui descritos. Ainda n\'e3o conseguimos fixar a linha lim\'edtrofe entre eles. Observar-se-\'e1 que, aqui, a parcela maior no resultado \'e9 atribu\'edda ao componente passivo de feminilidade reprimida. Al\'e9m disso, deve ser de import\'e2ncia, como fator acidental, que o pai, que \'e9 temido em qualquer caso, seja tamb\'e9m especialmente violento na realidade. Isso foi verdadeiro no caso de Dostoievski e podemos fazer remontar a origem de seu extraordin\'e1rio sentimento de culpa e de sua conduta de vida masoquista a um componente feminino especialmente intenso. Assim, a f\'f3rmula para Dostoievski \'e9 a seguinte: uma pessoa com uma disposi\'e7\'e3o bissexual inata especialmente intensa, que pode defender-se com intensidade especial contra a depend\'eancia de um pai especialmente severo. Essa caracter\'edstica de bissexualidade surge como acr\'e9scimo aos componentes de sua natureza que j\'e1 identificamos. Seus sintomas precoces de crises semelhantes \'e0 morte podem ser assim compreendidos como uma identifica\'e7\'e3o paterna por parte de seu ego, a qual \'e9 permitida pelo superego como puni\'e7\'e3o. \lquote Voc\'ea queria matar seu pai, a fim de ser voc\'ea mesmo o pai. Agora, voc\'ea \i\'e9\i0  seu pai, mas um pai morto\rquote  - o mecanismo regular dos sintomas hist\'e9ricos. E, al\'e9m disso: \lquote Agora, seu pai est\'e1 matando voc\'ea\rquote . Para o ego, o sintoma da morte constitui uma satisfa\'e7\'e3o, em fantasia, do desejo masculino e, ao mesmo tempo, uma satisfa\'e7\'e3o masoquista; para o superego, trata-se de uma satisfa\'e7\'e3o punitiva, isto \'e9, uma satisfa\'e7\'e3o s\'e1dica. Ambos, o ego e o superego, levam avante o papel de pai.\par
Resumindo, a rela\'e7\'e3o entre o indiv\'edduo e o seu objeto paterno, embora retando seu conte\'fado, foi transformada numa rela\'e7\'e3o entre o ego e o superego - um novo cen\'e1rio num novo palco. Rea\'e7\'f5es infantis oriundas do complexo de \'c9dipo como essas podem desaparecer se a realidade n\'e3o lhes proporciona novo alimento. Mas o car\'e1ter do pai permaneceu o mesmo, ou melhor, se deteriorou com os anos, e assim o \'f3dio de Dostoievski pelo pai e seu desejo de morte contra esse pai malvado foram mantidos. Ora, \'e9 algo perigoso a realidade atender a tais desejos reprimidos. A fantasia tornou-se realidade e todas as medidas defensivas s\'e3o imediatamente refor\'e7adas. As crises de Dostoievski assumiram ent\'e3o um car\'e1ter epil\'e9ptico; ainda, indubitavelmente, significavam uma identifica\'e7\'e3o com o pai como puni\'e7\'e3o, mas se tinham tornado terr\'edveis, tais como a pr\'f3pria morte assustadora do pai. Qual outro conte\'fado absorveram, especificamente qual conte\'fado sexual, foge \'e0 conjetura.\par
Uma coisa \'e9 digna de nota: na aura da crise epil\'e9psia, um momento de felicidade suprema \'e9 experimentado. Pode bem ser um registro do triunfo e do sentimento de libera\'e7\'e3o experimentados ao escutar as not\'edcias da morte, seguidos imediatamente por uma puni\'e7\'e3o ainda mais cruel. Imaginamos exatamente essa seq\'fc\'eancia de triunfo e de pesar, de alegria festiva e de luto, nos irm\'e3os da horda primeva que mataram o pai, e encontramo-la repetida na cerim\'f4nia da refei\'e7\'e3o tot\'eamica. Se se provasse que, no caso de Dostoievski, ele se libertou de suas crises na Sib\'e9ria, isso simplesmente daria subst\'e2ncia \'e0 opini\'e3o de que elas eram sua puni\'e7\'e3o. N\'e3o necessitava mais delas quando estava sendo castigado de outra maneira. Isso, por\'e9m, n\'e3o pode ser provado. Essa necessidade de puni\'e7\'e3o por parte da economia mental de Dostoievski antes explica o fato de ele ter passado inabalado por esses anos de tormento e humilha\'e7\'e3o. A condena\'e7\'e3o de Dostoievski como prisioneiro pol\'edtico foi injusta e ele deve ter sabido disso, mas aceitou o imerecido castigo das m\'e3os do Paizinho, do Czar, como um substituto da puni\'e7\'e3o que merecia por seu pecado contra o pai real. Em vez de se punir a si mesmo, conseguiu fazer-se punir pelo representante paterno. Temos aqui um vislumbre da justifica\'e7\'e3o psicol\'f3gica das puni\'e7\'f5es infligidas pela sociedade. \'c9 fato que grandes grupos de criminosos desejam ser punidos. O superego deles exige isso; assim se poupam a si mesmos a necessidade de se infligirem o castigo.\par
Quem quer que esteja familiarizado com a complicada transforma\'e7\'e3o de significado experimentada pelos sintomas hist\'e9ricos, compreender\'e1 que aqui n\'e3o se pode fazer tentativa alguma para acompanhar o significado das crises de Dostoievski al\'e9m desses come\'e7os. Basta podermos supor que seu significado original permaneceu inalterado por detr\'e1s de todos os acr\'e9scimos posteriores. Podemos com seguran\'e7a dizer que Dostoievski nunca se libertou dos sentimentos de culpa oriundos de sua inten\'e7\'e3o de matar seu pai. Esses sentimentos tamb\'e9m determinaram sua atitude nas duas outras esferas em que a rela\'e7\'e3o paterna constitui o fator decisivo, ou seja, sua atitude para com a autoridade do Estado e para com a cren\'e7a em Deus. Na primeira delas, findou pela completa submiss\'e3o a seu Paizinho, o Czar, que outrora desempenhara com ele, na \i realidade\i0 , a com\'e9dia de matar que suas crises t\'e3o freq\'fcentemente haviam representado em \i brincadeira\i0 . Aqui, a penit\'eancia levou a melhor. Na esfera religiosa, ele reteve mais liberdade: de acordo com relat\'f3rios aparentemente fidedignos, oscilou, at\'e9 o \'faltimo momento de sua vida, entre a f\'e9 e o ate\'edsmo. Seu grande intelecto tornava-lhe imposs\'edvel desprezar qualquer das dificuldades intelectuais a que a f\'e9 conduz. Atrav\'e9s de uma recapitula\'e7\'e3o individual de um desenvolvimento da hist\'f3ria mundial, esperou descobrir uma sa\'edda e uma liberta\'e7\'e3o da culpa no ideal crist\'e3o e, mesmo, fazer uso de seus sofrimentos como reivindica\'e7\'e3o de estar representando um papel semelhante ao de Cristo. Se, em geral, n\'e3o conseguiu a liberdade, tendo-se tornado um reacion\'e1rio, isso se deveu ao fato de a culpa filial, que se acha presente nos seres humanos em geral e sobre a qual o sentimento religioso \'e9 constru\'eddo, ter atingido nele uma intensidade superindividual e permanecido insuper\'e1vel inclusive \'e0 sua grande intelig\'eancia. Escrevendo isso, expomo-nos \'e0 acusa\'e7\'e3o de termos abandonado a imparcialidade da an\'e1lise e sujeitado Dostoievski a julgamentos que s\'f3 se podem justificar do ponto de vista particular de uma \i Westanschauung\i0  espec\'edfica. Um conservador tomaria o partido do Grande Inquisidor e julgaria Dostoievski de modo diferente. A obje\'e7\'e3o \'e9 justa e s\'f3 se pode dizer como desculpa que a decis\'e3o de Dostoievski tem toda a apar\'eancia de ter sido determinada por uma inibi\'e7\'e3o intelectual devida \'e0 neurose.\par
Dificilmente pode dever-se ao acaso que tr\'eas das obras-primas da literatura de todos os tempos - \i\'c9dipo Rei\i0 , de S\'f3focles; \i Hamlet\i0 , de Shakespeare; e \i Os Irm\'e3os Karamassovi\i0 , de Dostoievski - tratem todas do mesmo assunto, o parric\'eddio. Em todas tr\'eas, ademais, o motivo para a a\'e7\'e3o, a rivalidade sexual por uma mulher, \'e9 posto a nu.\par
A mais direta \'e9 certamente a representa\'e7\'e3o na trag\'e9dia da lenda grega. Nesta, ainda \'e9 o pr\'f3prio her\'f3i que comete o crime. Mas, sem suaviza\'e7\'e3o e disfarce, o tratamento po\'e9tico \'e9 imposs\'edvel. A admiss\'e3o nua de uma inten\'e7\'e3o de cometer parric\'eddio, tal como aquela a que chegamos na an\'e1lise, parece intoler\'e1vel sem prepara\'e7\'e3o anal\'edtica. O drama grego, embora mantendo o crime, introduz magistralmente a atenua\'e7\'e3o indispens\'e1vel, projetando o motivo inconsciente do her\'f3i na realidade, sob a forma de uma compuls\'e3o por parte de um destino que lhe \'e9 estranho. O her\'f3i comete o ato sem inten\'e7\'e3o e, aparentemente, sem ser influenciado pela mulher; esse \'faltimo elemento, contudo, \'e9 levado em considera\'e7\'e3o na circunst\'e2ncia de o her\'f3i s\'f3 poder obter a posse da m\'e3e-rainha depois de ter repetido seu feito sobre o monstro que simboliza o pai. Ap\'f3s sua culpa ter sido revelada e tornada consciente, o her\'f3i n\'e3o faz qualquer tentativa de se eximir apelando para o expediente artificial da compuls\'e3o do destino. Seu crime \'e9 reconhecido e punido como se fosse um crime integral e consciente, algo fadado a parecer injusto \'e0 nossa raz\'e3o, mas, psicologicamente correto.\par
Na pe\'e7a inglesa, a apresenta\'e7\'e3o \'e9 mais indireta; o her\'f3i n\'e3o comete o crime ele pr\'f3prio; este \'e9 executado por outra pessoa, para quem n\'e3o constitui parric\'eddio. O motivo oculto da rivalidade sexual pela mulher, portanto, n\'e3o precisa ser disfar\'e7ado. Ademais, vemos o complexo de \'c9dipo do her\'f3i sob uma luz por assim dizer refletida, tomando conhecimento do efeito causado sobre ele pelo crime do outro. Deveria vingar esse crime, mas, de modo bastante estranho, descobre-se incapaz de faz\'ea-lo. Sabemos que \'e9 seu sentimento de culpa que o paralisa, mas, de modo totalmente de acordo com os processos neur\'f3ticos, o sentimento de culpa \'e9 deslocado para a percep\'e7\'e3o de sua inaptid\'e3o em cumprir sua miss\'e3o. H\'e1 sinais de que o her\'f3i sente essa culpa como superindividual. Ele despreza os outros n\'e3o menos do que a si mesmo: \lquote D\'ea a cada homem o que merece, e quem escapar\'e1 do a\'e7oite?\rquote  O romance russo vai um passo al\'e9m na mesma dire\'e7\'e3o. A\'ed tamb\'e9m o homic\'eddio \'e9 cometido por um outro. Esse outro, contudo, est\'e1, para com o assassinado, na mesma rela\'e7\'e3o filial que o her\'f3i, Dimitri; no caso desse outro, o motivo da rivalidade sexual \'e9 abertamente admitido; trata-se de um irm\'e3o do her\'f3i e constitui fato digno de nota que Dostoievski lhe tenha atribu\'eddo sua pr\'f3pria doen\'e7a, a suposta epilepsia, como se estivesse procurando confessar que o epil\'e9ptico, o neur\'f3tico nele pr\'f3prio, era um parricida. Depois, ent\'e3o, no discurso de defesa no julgamento, ocorre a famosa zombaria da psicologia, como sendo uma \lquote faca de dois gumes\rquote , um disfarce espl\'eandido, pois basta invert\'ea-lo para descobrir o significado mais profundo da vis\'e3o que Dostoievski tinha das coisas. N\'e3o \'e9 a psicologia que merece a zombaria, mas o processo de investiga\'e7\'e3o judicial. \'c9 indiferente saber quem realmente cometeu o crime; a psicologia se interessa apenas em saber quem o desejou emocionalmente e quem o recebeu com alegria quando foi cometido. E, por esse motivo, todos os irm\'e3os, exceto a figura contrastada de Aliocha, s\'e3o igualmente culpados - o sensual impulsivo, o c\'ednico c\'e9tico e o criminoso epil\'e9ptico. Em \i Os Irm\'e3os Karamassovi\i0  h\'e1 uma cena particularmente reveladora. No decorrer de sua conversa com Dimitri, o Padre Zossima reconhece que aquele est\'e1 preparado para cometer parric\'eddio e se ajoelha a seus p\'e9s. \'c9 imposs\'edvel que isso possa ser entendido como express\'e3o de admira\'e7\'e3o; tem de significar que o santo homem est\'e1 rejeitando a tenta\'e7\'e3o a desprezar ou detestar o assassino e, por isso, se humilha perante ele. A simpatia de Dostoievski pelo criminoso \'e9, de fato, ilimitada; vai muito al\'e9m da piedade a que o infeliz tem direito e nos faz lembrar do \lquote temor sagrado\rquote  com que os epil\'e9pticos e os lun\'e1ticos eram encarados no passado. Um criminoso, para ele, \'e9 quase um Redentor, que tomou sobre si pr\'f3prio a culpa que, em outro caso, deveria ter sido carregada pelos outros. N\'e3o h\'e1 mais necessidade de que algu\'e9m mate, visto que \i ele\i0  j\'e1 matou, e h\'e1 que ser-lhe grato; n\'e3o fosse ele, ver-nos-\'edamos obrigados a matar. Isso n\'e3o \'e9 apenas piedade bondosa, mas uma identifica\'e7\'e3o com base em impulsos assassinos semelhantes - na realidade, um narcisismo ligeiramente deslocado. (Afirmando isso, n\'e3o estamos discutindo o valor \'e9tico dessa benignidade.) Este pode talvez ser, de modo bastante geral, o mecanismo da simpatia benigna por outras pessoas,mecanismo pass\'edvel de se discernir com facilidade especial no caso extremo de um romancista dominado pela culpa. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que essa simpatia por identifica\'e7\'e3o constituiu fator decisivo na determina\'e7\'e3o da escolha de material de Dostoievski. Ele tratou primeiramente do criminoso comum (cujos motivos s\'e3o ego\'edstas) e do criminoso pol\'edtico e religioso, sendo somente ao fim de sua vida que retornou ao criminoso primevo, ao parricida, e utilizou-o, numa obra de arte, para efetuar sua confiss\'e3o.\par
A publica\'e7\'e3o dos documentos p\'f3stumos de Dostoievski e do di\'e1rio de sua esposa lan\'e7aram uma luz ofuscante sobre determinada fase de sua vida, a saber, o per\'edodo na Alemanha, quando se mostrou obcecado pela mania do jogo (cf. F\'fcl\'f6p-Miller e Eckstein, 1925), imposs\'edvel de ser considerada sen\'e3o como um acesso inequ\'edvoco de paix\'e3o patol\'f3gica. N\'e3o faltaram racionaliza\'e7\'f5es para essa conduta fora do comum e indigna. Como freq\'fcentemente sucede com neur\'f3ticos, o sentimento de culpa de Dostoievski tinha assumido forma tang\'edvel com se fosse um \'f4nus de d\'edvidas, e ele p\'f4de refugiar-se no pretexto de estar tentando, com seus ganhos nas mesas de jogo, possibilitar a volta \'e0 R\'fassia sem ser preso pelos credores. Mas isso n\'e3o foi mais do que um pretexto, e Dostoievski era suficientemente perspicaz para reconhecer o fato e bastante honesto para admiti-lo. Sabia que o importante era o jogo pelo amor ao jogo - \i le jeu pour le jeu\i0 . Todos os pormenores de sua conduta impulsivamente irracional demonstram isso, e algo mais tamb\'e9m. Ele nunca descansava antes de ter perdido tudo. Para ele, o jogo era tamb\'e9m um m\'e9todo de autopuni\'e7\'e3o. Seguidamente fez \'e0 sua jovem esposa a promessa, ou deu-lhe sua palavra de honra, de n\'e3o jogar mais ou de n\'e3o jogar mais naquele dia espec\'edfico, e, informa ela, quase sempre as rompeu. Quando suas perdas os reduziam \'e0 mais extrema necessidade, extra\'eda disso uma segunda satisfa\'e7\'e3o patol\'f3gica. Podia ent\'e3o censurar-se e humilhar-se diante dela, convid\'e1-la a desprez\'e1-lo e a se lamentar por se ter casado com um velho pecador; quando havia assim aliviado sua consci\'eancia, recome\'e7ava tudo no dia seguinte. A jovem esposa se acostumou a esse ciclo, porque observara que a \'fanica coisa que oferecia qualquer esperan\'e7a real de salva\'e7\'e3o - a produ\'e7\'e3o liter\'e1ria dele - nunca ia t\'e3o bem como quando perdiam tudo e empenhavam suas \'faltimas posses. Naturalmente, ela n\'e3o compreendia a conex\'e3o. Quando o sentimento de culpa dele ficava satisfeito pelos castigos que se havia infligido, a inibi\'e7\'e3o incidente sobre seu trabalho se tornava menos grave e ele se permitia dar alguns passos ao longo da estrada do sucesso.\par
Qual \'e9 a parte da inf\'e2ncia, h\'e1 muito tempo enterrada, de um jogador que for\'e7a seu caminho \'e0 repeti\'e7\'e3o na obsess\'e3o pelo jogo? A resposta pode ser percebida sem dificuldade numa hist\'f3ria da autoria de um de nossos mais jovens escritores. Stefan Zweig, que, incidentalmente, dedicou ele pr\'f3prio um estudo a Dostoievski (1920), incluiu em sua colet\'e2nea de tr\'eas hist\'f3rias, \i Die Verwirrung der Gef\'fchle\i0  [\i Confus\'e3o de Sentimentos\i0 ] (1927), uma a que denominou \lquote Vierundzwanzig Stunden aus dem Leben einer Frau\rquote  [\lquote Vinte e Quatro Horas na Vida de Uma Mulher\rquote ]. Essa pequena obra-prima disp\'f5e-se, ostensivamente, apenas a demonstrar que criatura irrespons\'e1vel \'e9 a mulher, e a que excessos, surpreendentes inclusive para ela, uma experi\'eancia inesperada pode impulsion\'e1-la. Mas a hist\'f3ria conta muito mais do que isso. Se for submetida a uma interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica, descobrir-se-\'e1 que representa (sem qualquer inten\'e7\'e3o apolog\'e9tica) algo inteiramente diferente, algo universalmente humano, ou antes, algo masculino. E essa interpreta\'e7\'e3o \'e9 t\'e3o extremamente \'f3bvia, que a ela n\'e3o se pode resistir. \'c9 caracter\'edstico da natureza da cria\'e7\'e3o art\'edstica que o autor, amigo pessoal meu, tenha podido garantir-me, quando lhe perguntei, que a interpreta\'e7\'e3o que lhe apresentava era completamente estranha a seu conhecimento e inten\'e7\'e3o, embora alguns dos pormenores entremeados na narrativa parecessem expressamente destinados a fornecer a pista para um segredo.\par
Nessa hist\'f3ria, um senhora distinta e j\'e1 idosa narra ao autor uma experi\'eancia que tivera, mais de vinte anos antes. Ficara vi\'fava ainda jovem e m\'e3e de dois filhos, que n\'e3o mais precisavam de seus cuidados. Aos 42 anos, nada mais esperando da vida, aconteceu-lhe, numa de suas viagens sem destino, visitar o Cassino de Monte Carlo. A\'ed, entre todas as not\'e1veis impress\'f5es produzidas pelo lugar, ficou logo fascinada pela vis\'e3o de um par de m\'e3os que pareciam revelar todos os sentimentos do infeliz jogador, com uma sinceridade e intensidade terrificantes. Essas m\'e3os pertenciam a um belo jovem - o autor, como que sem inten\'e7\'e3o, d\'e1-lhe a mesma idade que a do filho mais velho da narradora - que, depois de perder tudo, abandonou os sal\'f5es de jogo no mais profundo desespero, com a inten\'e7\'e3o evidente de p\'f4r fim \'e0 sua vida sem esperan\'e7a nos jardins do Cassino. Um inexplic\'e1vel sentimento de simpatia compeliu-a a segui-lo e a fazer todo esfor\'e7o para salv\'e1-lo. Ele a tomou por uma das importunas mulheres t\'e3o comuns naquele lugar, e tentou livrar-se dela, mas ela permaneceu com ele e se viu obrigada, da maneira mais natural poss\'edvel, a ir encontr\'e1-lo em seu apartamento no hotel e, finalmente, a partilhar de seu leito. Depois dessa improvisada noite de amor, ela exigiu do rapaz, que agora aparentemente se acalmara, um juramento solene de que nunca mais jogaria de novo, forneceu-lhe dinheiro para sua viagem de volta e prometeu encontr\'e1-lo na esta\'e7\'e3o, antes da partida do trem dele. Agora, contudo, ela come\'e7ava a sentir uma grande ternura pelo jovem, dispunha-se a sacrificar tudo o que era seu a fim de preserv\'e1-lo, e tomou a decis\'e3o de partir com ele, em vez de lhe dizer adeus. V\'e1rios contratempos a retardaram, de maneira que ela perdeu o trem. Em seu anseio por aquele que acabava de perder, retornou aos sal\'f5es de jogo e a\'ed, para seu horror, viu mais uma vez as m\'e3os que primeiramente tinham despertado sua simpatia: o infiel rapaz retornara ao jogo. Ela o fez lembrar-se de sua promessa mas, obcecado por sua paix\'e3o, o jovem a chamou de desmancha-prazeres, disse-lhe que fosse embora, arremessando-lhe o dinheiro com que tentara resgat\'e1-lo. Em profunda mortifica\'e7\'e3o, ela partiu \'e0s pressas. Mais tarde, descobriu que n\'e3o conseguira salv\'e1-lo do suic\'eddio.\par
Essa hist\'f3ria, brilhantemente narrada e impecavelmente motivada, \'e9, naturalmente, completa em si mesma, sendo certo produzir um efeito profundo no leitor. A an\'e1lise, por\'e9m, nos mostra que sua inven\'e7\'e3o se baseia fundamentalmente numa fantasia plena de desejo pertencente ao per\'edodo da puberdade, fantasia de que uma s\'e9rie de pessoas, na realidade, se lembra conscientemente. Ela corporifica o desejo do menino de que a pr\'f3pria m\'e3e o inicie na vida sexual, a fim de salv\'e1-lo dos tem\'edveis danos causados pela masturba\'e7\'e3o. (As numerosas obras criativas que tratam do tema da reden\'e7\'e3o t\'eam a mesma origem.) O \lquote v\'edcio\rquote  da masturba\'e7\'e3o \'e9 substitu\'eddo pela inclina\'e7\'e3o ao jogo e a \'eanfase dada \'e0 atividade apaixonada das m\'e3os revela essa deriva\'e7\'e3o. Na verdade, a paix\'e3o pelo jogo constitui um equivalente da antiga compuls\'e3o a se masturbar; \lquote brincar\rquote  \'e9 a palavra real utilizada no quarto das crian\'e7as para descrever a atividade das m\'e3os sobre os \'f3rg\'e3os genitais. A natureza irresist\'edvel da tenta\'e7\'e3o, as resolu\'e7\'f5es solenes, que, n\'e3o obstante, s\'e3o invariavelmente rompidas, de nunca faz\'ea-lo de novo, o prazer entorpecedor e a consci\'eancia m\'e1 que diz ao indiv\'edduo que ele est\'e1 se arruinando (cometendo suic\'eddio) - todos esses elementos permanecem inalterados no processo de substitui\'e7\'e3o. \'c9 verdade que a hist\'f3ria de Zweig \'e9 contada pela m\'e3e, n\'e3o pelo filho. Deve ser lisonjeiro ao filho pensar: \lquote se minha m\'e3e soubesse em que perigos a masturba\'e7\'e3o me envolve, com certeza me salvaria deles, deixando que eu derramasse toda minha ternura em seu pr\'f3prio corpo\rquote . A igualiza\'e7\'e3o da m\'e3e a uma prostituta, feita pelo rapaz da hist\'f3ria vincula-se \'e0 mesma fantasia. Traz a mulher inating\'edvel para um alcance f\'e1cil. A consci\'eancia m\'e1 que acompanha a fantasia provoca o final infeliz da hist\'f3ria. \'c9 tamb\'e9m interessante observar como a \i fa\'e7ade\i0  que lhe \'e9 dada pelo autor parece disfar\'e7ar seu significado anal\'edtico, pois \'e9 extremamente discut\'edvel que a vida er\'f3tica das mulheres seja dominada por impulsos s\'fabitos e misteriosos. Pelo contr\'e1rio, a an\'e1lise revela uma motiva\'e7\'e3o apropriada para a surpreendente conduta dessa mulher, que at\'e9 ent\'e3o se afastara do amor. Fiel \'e0 lembran\'e7a do marido morto, armara-se contra todas as atra\'e7\'f5es semelhantes, mas - e aqui a fantasia do filho se mostra correta - n\'e3o escapou, como m\'e3e, de sua transfer\'eancia inteiramente inconsciente do amor para com seu filho, e o Destino p\'f4de apanh\'e1-la nesse ponto sem defesa.\par
Se a inclina\'e7\'e3o ao jogo, com as lutas mal-sucedidas para romper o h\'e1bito e com as oportunidades que proporciona para autopuni\'e7\'e3o, constitui uma repeti\'e7\'e3o da compuls\'e3o a se masturbar, n\'e3o nos surpreenderemos em descobrir que ela tenha ocupado um espa\'e7o t\'e3o grande na vida de Dostoievski. Afinal de contas, n\'e3o encontramos casos de neurose grave em que a satisfa\'e7\'e3o auto-er\'f3tica da primeira inf\'e2ncia e da puberdade n\'e3o tenha desempenhado um papel, e a rela\'e7\'e3o entre os esfor\'e7os para suprimi-la e o temor ao pai s\'e3o por demais conhecidos para precisarem mais do que uma men\'e7\'e3o.\par
\par
\cf1 AP\'caNDICE: UMA CARTA DE FREUD A THEODOR REIK \par
\cf0\par
[Alguns meses ap\'f3s a publica\'e7\'e3o do ensaio de Freud sobre Dostoievski, um exame dele, da autoria de Theodor Reik, apareceu em \i Imago\i0  (no segundo n\'famero de 1929, 15, 232-42). Embora os coment\'e1rios de Reik fossem, em geral, favor\'e1veis, argumentou com consider\'e1vel amplitude que o julgamento de Freud sobre a moral de Dostoievski era injustificadamente severo e discordou tamb\'e9m do que Freud escrevera sobre moralidade no terceiro par\'e1grafo do ensaio. Tamb\'e9m, incidentalmente, criticou a \i forma\i0  do ensaio, com sua conclus\'e3o aparentemente desvinculada. Ap\'f3s ler essas cr\'edticas, Freud enviou a Reik uma carta em resposta, e quando, n\'e3o muito depois, este reimprimiu o artigo num livro de trabalhos coligidos (1930), Freud concordou com que sua carta tamb\'e9m fosse inclu\'edda. Uma tradu\'e7\'e3o inglesa da cr\'edtica e da resposta a ela foram posteriormente publicadas em \i From Thirty Year with Freud\i0  (Nova Iorque, 1940, e Londres, 1942), da autoria de Reik. \'c9 com a gentil permiss\'e3o do Dr. Theodor Reik que publicamos a carta que Freud lhe dirigiu, numa tradu\'e7\'e3o revisada.]\par
14 de abril de 1929\par
\par
\'85 Li a sua resenha cr\'edtica de meu estudo sobre Dostoievski com grande prazer. Todas as suas obje\'e7\'f5es merecem considera\'e7\'e3o e, em certo sentido, devem ser reconhecidas como apropriadas. Posso apresentar algo em minha defesa, mas, naturalmente, n\'e3o se tratar\'e1 de saber quem est\'e1 certo ou errado.\par
Acho que voc\'ea est\'e1 aplicando um padr\'e3o excessivamente alto a essa trivialidade. Foi escrita como um favor a outra pessoa, e escrita com relut\'e2ncia. Atualmente sempre escrevo com relut\'e2ncia. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que voc\'ea percebeu isso. Naturalmente, n\'e3o vai a\'ed qualquer inten\'e7\'e3o de desculpar ju\'edzos apressados ou falsos, mas simplesmente a descuidada arquitetura do ensaio como um todo. N\'e3o posso discutir o desarmonioso efeito produzido pelo acr\'e9scimo da an\'e1lise de Zweig, mas um exame mais profundo talvez apresente certa justifica\'e7\'e3o para ela. Se n\'e3o tivesse sido atrapalhado por considera\'e7\'f5es a respeito do lugar em que meu ensaio deveria aparecer, certamente teria escrito: \lquote Podemos esperar que, na hist\'f3ria de uma neurose acompanhada por um sentimento de culpa t\'e3o severo, um papel especial seja desempenhado pela luta contra a masturba\'e7\'e3o. Essa expectativa \'e9 completamente atendida pela inclina\'e7\'e3o patol\'f3gica de Dostoievski ao jogo, pois, como podemos ver num conto de autoria de Zweig (\'85) etc.\rquote  Isso equivale a dizer que o espa\'e7o concedido ao conto n\'e3o corresponde \'e0 rela\'e7\'e3o Zweig-Dostoievski, mas a outra: masturba\'e7\'e3o-neurose. De qualquer maneira, o desfecho ficou desgracioso.\par
Atenho-me com firmeza a uma avalia\'e7\'e3o social da \'e9tica cientificamente objetiva e, por esse motivo, n\'e3o desejaria negar ao excelente filisteu um certificado de boa conduta \'e9tica, ainda que esta lhe tenha custado pouca autodisciplina. Ao lado disso, por\'e9m, consinto na validade da vis\'e3o psicol\'f3gica subjetiva da \'e9tica que voc\'ea ap\'f3ia. Embora concorde com seu julgamento do mundo e da humanidade, tal com hoje s\'e3o, n\'e3o posso, como bem sabe, encarar sua rejei\'e7\'e3o de um futuro melhor como justificada.\par
Como voc\'ea sugere, inclu\'ed Dostoievski psic\'f3logo sob o artista criador. Outra obje\'e7\'e3o que poderia ter levantado contra ele, seria que sua compreens\'e3o interna estava muito restrita \'e0 vida mental anormal. Considere seu espantoso desamparo frente \'e0s manifesta\'e7\'f5es do amor. Tudo de que realmente tomamos conhecimento s\'e3o o desejo bruto e instintual, a submiss\'e3o masoquista e o amor por piedade. Voc\'ea tem raz\'e3o, tamb\'e9m, em desconfiar de que, a despeito de toda minha admira\'e7\'e3o pela intensidade e preemin\'eancia de Dostoievski, de fato n\'e3o gosto dele. Isso se deve a que minha paci\'eancia com as naturezas patol\'f3gicas est\'e1 exaurida na an\'e1lise. Na arte e na vida, n\'e3o as tolero. Trata-se de tra\'e7os caracterol\'f3gicos que me s\'e3o pessoais e n\'e3o obrigam a outros.\par
Onde vai publicar seu ensaio? Considero-o de alta qualidade. S\'f3 a pesquisa cient\'edfica n\'e3o deve possuir presun\'e7\'f5es. Em qualquer outra esp\'e9cie de pensamento, a escolha de um ponto de vista n\'e3o pode ser evitada, e, naturalmente, existem muitos deles \'85\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
ALGUNS SONHOS DE DESCARTES: UMA CARTA A MAXIME LEROY (1929) \par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
\'dcBER DIE WEIBLICHE SEXUALIT\'c4T \par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1931 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 17 (3), 317-22.\par
1934 \i G.S\i0 ., 12, 120-40.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 517-37.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\par
\lquote Female Sexuality\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1932 \i Psychoanal. Quart\i0 ., 1 (1), 191-209. (Trad. de E. B. Jackson.)\par
1932 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 13 (3), 281-97. (Trad. de Joan Riviere.)\par
1950 \i C.P\i0 ., 5, 252-72. (Reimpress\'e3o revista da anterior.)\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 vers\'e3o modificada da publicada em 1950.\par
\par
O primeiro rascunho deste artigo parece ter sido escrito por volta do fim de fevereiro de 1931, mas s\'f3 foi terminado no ver\'e3o desse ano (Jones, 1957, 176).\par
O presente estudo constitui um reenunciado das descobertas anunciadas por Freud seis anos antes, em seu trabalho sobre \lquote Some Psychical Consequences of the Antomical Distinction between the Sexes\rquote  (1925\i j\i0 ), do qual um certo exame ser\'e1 encontrado na Nota do Editor Ingl\'eas \'e0quela obra, \i Standard Ed\i0 ., 19, 243. A publica\'e7\'e3o desse trabalho anterior provocou consider\'e1veis repercuss\'f5es entre os psicanalistas, especialmente, talvez, na Inglaterra, e elas podem ter estimulado Freud a retornar ao assunto. A \'faltima se\'e7\'e3o do presente artigo cont\'e9m - coisa bastante fora do comum nos trabalhos de Freud - algumas cr\'edticas de uma s\'e9rie de outros artigos. E \'e9 curioso que ele pare\'e7a trat\'e1-los como se esses trabalhos tivessem surgido espontaneamente e n\'e3o, como era claramente o caso, como rea\'e7\'e3o a seu pr\'f3prio artigo um tanto revolucion\'e1rio de 1925 - ao qual, na verdade, n\'e3o faz aqui qualquer refer\'eancia.\par
Existem, contudo, um ou dois aspectos sob os quais esta obra amplia sua predecessora. D\'e1 nova \'eanfase (obviamente com base em material cl\'ednico recente) \'e0 intensidade e longa dura\'e7\'e3o da liga\'e7\'e3o pr\'e9-edipiana da menina \'e0 m\'e3e. Contudo, de mais interesse, talvez, \'e9 o longo exame do elemento \i ativo\i0  na atitude da menina para com a m\'e3e e na feminilidade em geral.Aproximadamente um ano depois do aparecimento deste artigo, Freud retornou ao tema da sexualidade feminina na Confer\'eancia XXXIII das \i New Introductory Lectures\i0  (1933\i a\i0 ), que trata do assunto em linhas muito semelhantes \'e0s presentes, ainda que de maneira bastante menos t\'e9cnica; termina, ademais, por um certo estudo das caracter\'edsticas das mulheres na vida adulta.\par
\par
\cf1 ALGUNS SONHOS DE DESCARTES: UMA CARTA A MAXIME LEROY \par
\cf0\par
Ao considerar sua carta, em que me pede para examinar alguns sonhos de Descartes, o que primeiro senti foi uma impress\'e3o de desalento, pois trabalhar com sonhos sem poder obter da pr\'f3pria pessoa que sonhou quaisquer indica\'e7\'f5es sobre as rela\'e7\'f5es pass\'edveis de vincul\'e1-los uns aos outros ou lig\'e1-los ao mundo externo - e esse \'e9 claramente o caso quando se trata dos sonhos de uma figura hist\'f3rica -, via de regra proporciona apenas um resultado pobre. No caso, minha tarefa mostrou ser mais f\'e1cil do que tinha previsto; n\'e3o obstante, o fruto de minhas investiga\'e7\'f5es sem d\'favida lhe parecer\'e1 muito menos importante do que teria o direito de esperar.\par
Os sonhos de nosso fil\'f3sofo s\'e3o aquilo que \'e9 conhecido como \lquote sonhos vindos de cima\rquote  (\lquote\i Traume von oben\i0\rquote ), o que equivale a dizer que constituem formula\'e7\'f5es de id\'e9ias que poderiam ter sido criadas t\'e3o bem num estado de vig\'edlia quanto durante o estado de sono, e que apenas em certas partes derivaram seu conte\'fado de estados mentais de n\'edvel comparativamente profundo. Por isso, esse sonhos, na maioria, oferecem um conte\'fado que tem forma abstrata, po\'e9tica ou simb\'f3lica.\par
A an\'e1lise de sonhos desse tipo geralmente nos conduz \'e0 seguinte posi\'e7\'e3o: n\'e3o podemos compreender o sonho, mas aquele que sonhou - ou o paciente - pode traduzi-lo imediatamente e sem dificuldade, dado que o conte\'fado do sonho se aproxima muito de seus pensamentos conscientes. Restam ent\'e3o certas partes do sonho sobre as quais aquele que sonhou n\'e3o sabe o que dizer, e precisamente essas partes pertencem ao inconsciente, sendo, sob muitos aspectos, as mais interessantes.\par
Nos casos mais favor\'e1veis, explicamos essa [parte] inconsciente com a ajuda das id\'e9ias que aquele que sonhou lhe acrescentou.\par
Essa maneira de julgar os \lquote sonhos vindo de cima\rquote  - e essa express\'e3o deve ser entendida em sentido psicol\'f3gico, n\'e3o em sentido m\'edstico - \'e9 a que deve ser seguida no caso dos sonhos de Descartes.\par
O pr\'f3prio fil\'f3sofo os interpreta e, de acordo com todas as regras da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, temos de aceitar sua explica\'e7\'e3o, mas se deveria acrescentar que nenhum outro caminho, que nos leve mais adiante, se abre para n\'f3s.\par
Em confirma\'e7\'e3o da explica\'e7\'e3o dele, podemos dizer que os obst\'e1culos que o impediram de se movimentar livremente nos s\'e3o perfeitamente bem conhecidos: constituem a representa\'e7\'e3o, por parte do sonho, de um conflito interno. O lado esquerdo representa o mal e o pecado, e o vento, o \lquote g\'eanio mau\rquote  ((\i animus\i0 ).\par
As diferentes figuras que aparecem no sonho n\'e3o podem, naturalmente, ser por n\'f3s identificadas, embora Descartes, se fosse interrogado, n\'e3o teria deixado de identific\'e1-las. Os elementos bizarros, dos quais, incidentalmente, existem poucos, e que s\'e3o quase absurdos - tais como \lquote o mel\'e3o de uma terra estrangeira\rquote  e os pequenos retratos - permanecem inexplicados.\par
Quanto ao mel\'e3o, aquele que sonhou teve a id\'e9ia - original - de ver nele \lquote os encantos da solid\'e3o, mas apresentados por incentivos puramente humanos\rquote . Isso decerto n\'e3o \'e9 correto, mas poderia fornecer uma associa\'e7\'e3o de id\'e9ias que conduzisse a uma explica\'e7\'e3o correta. Se se correlacionar com seu estado de pecado, a associa\'e7\'e3o poderia representar um quadro sexual que ocupasse a imagina\'e7\'e3o do jovem solit\'e1rio.\par
Sobre a quest\'e3o dos retratos, Descartes n\'e3o lan\'e7a luz alguma.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
O PR\'caMIO GOETHE (1930)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 GOETHE-PREIS, 1930 \par
\cf0\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\par
Brief an Dr. Alfons Paquet\par
\par
1930 \i Psychoanal. Bewegung\i0 , 2 (5) (set.-out), 419.\par
1934 \i G.S\i0 ., 12, 406-7.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 545-6.\par
\par
Ansprache im Frankfurter Goethe-Haus\par
\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1930 \i Psychoanal. Bewegung\i0 , 2 (5) (set.-out.), 421-6.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1934 \i G.S\i0 ., 12, 408-11.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 547-50.\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o, a primeira em ingl\'eas, \'e9 de autoria de Angela Richards.\par
\par
Em 1927, a cidade de Frankfurt criou o \lquote Pr\'eamio Goethe\rquote , que deveia ser anualmente concedido a \lquote uma personalidade de realiza\'e7\'f5es j\'e1 firmadas cuja obra criadora fosse digna de uma honra dedicada \'e0 mem\'f3ria de Goethe\rquote . Os primeiros tr\'eas pr\'eamios foram concedidos a Stefan George, o poeta; a Albert Schweitzer, o m\'fasico e mission\'e1rio m\'e9dico; e a Leopold Ziegler, o escritor filos\'f3fico. O valor do pr\'eamio era de 10.000 marcos alem\'e3es, equivalentes na ocasi\'e3o, a cerca de 500 libras ou 2.500 d\'f3lares.\par
Por sugest\'e3o de Alfons Paquet, homem de letras bem conhecido e secret\'e1rio dos Curadores do Fundo, decidiu-se conceder o pr\'eamio de 1930 a Freud, o que foi anunciado a este (que, na ocasi\'e3o, se encontrava em f\'e9rias no Salzkammergut) numa carta de Paquet datada de 26 de julho de 1930 (impressa no \i Psychoanalytische Bewegung\i0 , 2, 417-18), a que Freud respondeu a 3 de agosto. Era costume, como Paquet explicava em sua carta, que o pr\'eamio fosse entregue a 28 de agosto de cada ano, numa cerim\'f4nia realizada na casa de Frankfurt em que Goethe nascera, e que o contemplado a\'ed fizesse um discurso, ilustrando sua pr\'f3pria rela\'e7\'e3o interna com Goethe. Devido \'e0 sua doen\'e7a, Freud n\'e3o p\'f4de faz\'ea-lo ele pr\'f3prio, mas o discurso que preparou foi lido por Anna Freud na cerim\'f4nia na Casa de Goethe, a 28 de agosto.\par
\par
\par
\cf1 CARTA AO DR. ALFONS PAQUET \par
\cf0\par
Grundlsee, 3.8.1930.\par
Prezado Dr. Paquet,\par
Nunca fui mimado por sinais p\'fablicos de honra e adaptei-me tanto a esse estado de coisas, que me foi poss\'edvel passar sem eles. N\'e3o gostaria de negar, contudo, que a concess\'e3o do Pr\'eamio Goethe da cidade de Frankfurt deu-me grande prazer. H\'e1 nele algo que inflama especialmente a imagina\'e7\'e3o, e uma de suas estipula\'e7\'f5es dissipa o sentimento de humilha\'e7\'e3o que, em outros casos, \'e9 concomitante a tais distin\'e7\'f5es.\par
Desejo particularmente agradecer-lhe por sua carta; ela me comoveu e espantou. \'c0 parte sua penetra\'e7\'e3o simp\'e1tica da natureza de minha obra, nunca antes encontrara as inten\'e7\'f5es pessoais e secretas por tr\'e1s dela identificadas com tal clareza como o senhor o fez, e gostaria muito de lhe perguntar como veio a ter esse conhecimento.\par
Lamento saber, por sua carta dirigida a minha filha, que n\'e3o poderei encontr\'e1-lo em futuro pr\'f3ximo, e, com meu tempo de vida, o adiamento \'e9 sempre algo de arriscado. Naturalmente, estarei pronto a receber o cavalheiro (Dr. Michel) cuja visita me anuncia.\par
Infelizmente, n\'e3o poderei estar presente \'e0 cerim\'f4nia em Frankfurt; estou muito fraco para tal empreendimento. Nada perder\'e3o por isso; minha filha Anna sem d\'favida \'e9 mais agrad\'e1vel de ver e ouvir do que eu. Proponho que ela leia algumas frases minhas que tratam das vincula\'e7\'f5es de Goethe com a psican\'e1lise e defendem os pr\'f3prios analistas da censura de terem ofendido o respeito devido ao grande homem por causa das tentativas anal\'edticas que sobre ele fizeram. Espero que seja aceit\'e1vel que eu assim adapte o tema que me foi proposto - minhas \lquote rela\'e7\'f5es internas, como homem e cientista, com Goethe\rquote  -, ou ent\'e3o que o senhor tenha a gentileza de me comunicar que n\'e3o.\par
Muito sinceramente seu,\par
\i Freud\i0\par
\par
\cf1 DISCURSO PRONUNCIADO NA CASA DE GOETHE EM FRANKFURT \par
\cf0\par
O trabalho de minha vida se dirigiu a um s\'f3 objetivo. Observei os mais sutis dist\'farbios da fun\'e7\'e3o mental em pessoas saud\'e1veis e enfermas e procurei inferir - ou, se preferirem, adivinhar -, a partir de sinais desse tipo, como o aparelho que serve a essas fun\'e7\'f5es \'e9 constru\'eddo e quais as for\'e7as concorrentes e mutuamente oponentes que nele se acham em a\'e7\'e3o. O que n\'f3s - eu, meus amigos e colaboradores - conseguimos aprender seguindo esse caminho pareceu-nos de import\'e2ncia para a constru\'e7\'e3o de uma ci\'eancia mental que torna poss\'edvel compreender tanto os processos mentais normais quanto os patol\'f3gicos como partes do mesmo curso natural de eventos.\par
Fui motivado a t\'e3o estreitas considera\'e7\'f5es pela surpreendente honra que me conferistes. Ao evocar a figura da grande personalidade universal que nasceu nesta casa e passou sua inf\'e2ncia nestas salas, vossa distin\'e7\'e3o incita, por assim dizer, \'e0 justifica\'e7\'e3o perante ele, e suscita a quest\'e3o de saber como \i ele\i0  teria reagido se seu olhar, atento a toda inova\'e7\'e3o na ci\'eancia, houvesse reca\'eddo na psican\'e1lise.\par
Goethe pode ser comparado em versatilidade a Leonardo da Vinci, o mestre da Renascen\'e7a, que, como ele, tanto foi artista quanto investigador cient\'edfico. Mas as imagens humanas nunca se podem repetir, e n\'e3o faltam profundas diferen\'e7as entre os dois grandes homens. Na natureza de Leonardo, o cientista n\'e3o se harmonizou com o artista, interferiu neste e, ao final, talvez o tenha abafado. Na vida de Goethe, ambas as personalidades encontram lugar lado a lado: em diferentes \'e9pocas, cada uma permitia \'e0 outra predominar. Em Leonardo, \'e9 plaus\'edvel associar seu dist\'farbio \'e0quela inibi\'e7\'e3o em seu desenvolvimento que afastava tudo o que era er\'f3tico, e, da\'ed, a psicologia tamb\'e9m, de sua esfera de interesse. A esse respeito, o car\'e1ter de Goethe p\'f4de desenvolver-se mais livremente.\par
Penso que Goethe n\'e3o teria rejeitado a psican\'e1lise num esp\'edrito inamistoso, como tantos de nossos contempor\'e2neos fizeram. Ele pr\'f3prio dela se aproximou numa s\'e9rie de pontos; identificou, atrav\'e9s de sua pr\'f3pria compreens\'e3o interna, muita coisa que pudemos confirmar, e certas opini\'f5es, que nos acarretam cr\'edtica e zombaria, foram por ele expostas como evidentes por si mesmas. Assim, estava familiarizado com a for\'e7a incompar\'e1vel dos primeiros la\'e7os afetivos das criaturas humanas. Celebrou-as na Dedicat\'f3ria de seu poema \i Fausto\i0 , em palavras que poder\'edamos repetir para cada uma de nossas an\'e1lises: Ihr naht euch wieder, schwankende Gestalten,\par
Die fr\'fch sich einst dem tr\'fcben Blick gezeigt,\par
Versuch\rquote  ich wohl, euch diesmal festzuhalten?\par
.......................................................................\par
Gleich einer alten, halbverklungenen Sage\par
Kommt erste Lieb\rquote  und Freundschaft mit herauf\par
Explicou a si mesmo o impulso mais forte de amor que experimentou como homem maduro, apostrofando sua bem-amada: \lquote Ach, du worst in abgelebten Zeiten meine Schester oder meine Frau.\par
Assim, n\'e3o negou que essas primeiras inclina\'e7\'f5es perenes assumem figuras de nosso pr\'f3prio c\'edrculo familiar como seu objeto.\par
Goethe parafraseia o conte\'fado da vida on\'edrica nas evocadoras palavras:\par
\par
Was von Menschen nicht gewusst\par
Oder nicht bedacht,\par
Durch das Labyrinth der Brust\par
Wandelt in der Nacht\par
Por detr\'e1s dessa magia identificamos o antigo, vener\'e1vel e incontestavelmente correto pronunciamento de Arist\'f3teles - que o sonhar \'e9 a continua\'e7\'e3o de nossa atividade mental no estado de sono - combinado com o reconhecimento do inconsciente que a psican\'e1lise pela primeira vez lhe acrescentou. Somente o enigma da deforma\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3o encontra solu\'e7\'e3o aqui.\par
No que constitui talvez sua mais sublime cria\'e7\'e3o po\'e9tica, \i Iphigenie\i0 , Goethe nos apresenta um not\'e1vel exemplo de expia\'e7\'e3o, da liberta\'e7\'e3o de uma mente sofredora do fardo da culpa, e faz com que essa catarse se d\'ea atrav\'e9sde uma apaixonada irrup\'e7\'e3o de sentimento, sob a influ\'eancia ben\'e9fica da simpatia amorosa. Na verdade, repetidas vezes ele efetuou tentativas de fornecer aux\'edlio psicol\'f3gico, tal como, por exemplo, ao desafortunado homem que, nas Cartas, \'e9 denominado de Kraft, e ao Professor Plessing, de quem nos fala em \i Campagne in Frankreich [Campanha na Fran\'e7a],\i0  e o processo que aplica vai al\'e9m do m\'e9todo da confiss\'e3o cat\'f3lica, aproximando-se, em alguns pormenores dignos de nota, da t\'e9cnica de nossa psican\'e1lise. H\'e1 um exemplo de influ\'eancia psicoterap\'eautica que \'e9 descrito por Goethe como um gracejo, mas que eu gostaria de citar na \'edntegra, visto que talvez n\'e3o seja bem conhecido, embora seja muito caracter\'edstico. \'c9 extra\'eddo de uma carta a Frau von Stein (N\'ba 1.444, de 5 de setembro de 1785):\par
\lquote Ontem \'e0 noite realizei uma fa\'e7anha psicol\'f3gica. Frau Herder ainda se achava num estado de tens\'e3o do tipo mais hipocondr\'edaco, por causa de todas as coisas desagrad\'e1veis que lhe haviam acontecido em Carlsbad, particularmente por da causa mulher que fora sua companheira na casa. Fiz com que ela me dissesse e me confessasse tudo, as m\'e1s a\'e7\'f5es de outras pessoas e suas pr\'f3prias faltas com suas mais minuciosas circunst\'e2ncias e conseq\'fc\'eancias, e, ao final, absolvi-a e tornei-lhe claro, gracejando, nessa f\'f3rmula, que aquelas coisas agora tinham passado e sido arrojadas \'e0s profundezas do mar. Ela pr\'f3pria achou gra\'e7a em tudo e est\'e1 realmente curada.\rquote\par
Goethe sempre teve Eros em alta considera\'e7\'e3o, nunca tentou menosprezar seu poder, acompanhou suas express\'f5es primitivas e at\'e9 mesmo licenciosas com n\'e3o menos aten\'e7\'e3o que as mais elevadamente sublimadas, e, segundo me parece, exp\'f4s sua unidade essencial atrav\'e9s de todas as suas manifesta\'e7\'f5es de modo n\'e3o menos decisivo do que Plat\'e3o o fez no passado remoto. Na verdade, talvez ocorra mais que uma coincid\'eancia fortuita quando, em \i Die Wahlverwandtschaften [As Afinidades Eletivas],\i0  aplica ao amor uma id\'e9ia extra\'edda da esfera da qu\'edmica - vincula\'e7\'e3o de que o nome da pr\'f3pria psican\'e1lise d\'e1 testemunho.\par
Estou preparado para a censura de que n\'f3s, os analistas, perdemos o direito de nos colocar sob o patroc\'ednio de Goethe, por termos ofendido o respeito que lhe \'e9 devido ao tentarmos aplicar a an\'e1lise a ele pr\'f3prio, por termos degradado o grande homem \'e0 posi\'e7\'e3o de objeto de investiga\'e7\'e3o anal\'edtica. Discutirei, por\'e9m, em seguida se qualquer degrada\'e7\'e3o tenha sido intentada ou nisso esteja impl\'edcita.\par
Todos n\'f3s, que reverenciamos Goethe, nos submetemos, sem demasiado protesto, aos esfor\'e7os de seus bi\'f3grafos, que tentam recriar-lhe a vida a partirdos relatos e indica\'e7\'f5es existentes. Mas o que podem essas biografias proporcionar-nos? Mesmo a melhor e mais integral delas n\'e3o pode responder \'e0s duas perguntas que, somente elas, parecem merecer serem conhecidas. Ela n\'e3o lan\'e7aria luz alguma sobre o enigma do dom miraculoso que faz um artista, e n\'e3o poderia ajudar-nos a compreender melhor o valor e o efeito de suas obras. E, contudo, n\'e3o h\'e1 d\'favida de que uma biografia desse tipo satisfaria uma poderosa necessidade existente em n\'f3s. Sentimos isso muito distintamente se o legado da hist\'f3ria, sem generosidade, nos recusa a satisfa\'e7\'e3o dessa necessidade, como no caso de Shakespeare, por exemplo. Inegavelmente, \'e9 penoso para todos n\'f3s que ainda hoje n\'e3o saibamos quem foi o autor das Com\'e9dias, Trag\'e9dias e Sonetos de Shakespeare, se foi de fato o filho inculto do cidad\'e3o provinciano de Strattford, que atingiu uma modesta posi\'e7\'e3o como ator em Londres, ou se foi ao contr\'e1rio, o aristocrata, de nascimento e alta instru\'e7\'e3o, apaixonadamente inconstante, at\'e9 certo ponto \i declass\'e9\i0 , Edward de Vere, D\'e9cimo S\'e9timo Conde de Oxford, Grande Lorde Camareiro Heredit\'e1rio da Inglaterra. Mas como podemos justificar uma necessidade desse tipo, a de obter conhecimento das circunst\'e2ncias da vida de um homem, quando suas obras se tornaram t\'e3o plenas de import\'e2ncia para n\'f3s? As pessoas geralmente dizem que se trata de nosso desejo de nos aproximarmos de tal homem tamb\'e9m de maneira humana. Aceitarmos isso; trata-se, ent\'e3o, da necessidade de adquirir rela\'e7\'f5es afetivas com esses homens, acrescent\'e1-los aos pais, aos professores, aos exemplos que conhecemos ou cuja influ\'eancia j\'e1 experimentamos, na expectativa de que suas personalidades sejam t\'e3o belas e admir\'e1veis quanto as obras de arte deles que possu\'edmos.\par
Mesmo assim, podemos admitir que existe ainda outra for\'e7a motivadora em a\'e7\'e3o. A justifica\'e7\'e3o do bi\'f3grafo tamb\'e9m cont\'e9m uma confiss\'e3o. \'c9 verdade que ele n\'e3o deseja rebaixar seu her\'f3i, mas quer traz\'ea-lo para mais perto de n\'f3s. Isso, contudo, significa reduzir a dist\'e2ncia que o separa de n\'f3s; tende ainda, efetivamente, no sentido de degrada\'e7\'e3o. E \'e9 inevit\'e1vel que se aprendermos mais a respeito da vida de um grande homem, ouviremos tamb\'e9m falar de ocasi\'f5es em que ele, de fato, n\'e3o se saiu melhor do que n\'f3s, em que, na realidade, se aproximou de n\'f3s como ser humano. N\'e3o obstante, penso que podemos considerar os esfor\'e7os do bi\'f3grafo como leg\'edtimos. Nossa atitude para com os pais e professores \'e9, afinal de contas, uma atitudeambivalente, visto que nossa rever\'eancia por eles via de regra oculta um componente de rebeli\'e3o hostil. Trata-se de uma fatalidade psicol\'f3gica; n\'e3o pode ser alterada sem a suspens\'e3o, pela for\'e7a, da verdade, e est\'e1 fadada a se estender \'e0s nossas rela\'e7\'f5es com os grandes homens cujas vidas queremos investigar.\par
Quando a psican\'e1lise se p\'f5e a servi\'e7o da biografia, tem naturalmente o direito de n\'e3o ser tratada com mais rudeza do que essa \'faltima. Ela pode fornecer certas informa\'e7\'f5es \'e0s quais n\'e3o \'e9 poss\'edvel chegar por outros meios, logrando assim demonstrar novos fios vinculadores na \lquote obra-prima do tecel\'e3o\rquote , disseminados entre os dotes art\'edsticos, as experi\'eancias e as obras de um artista. Visto ser uma das principais fun\'e7\'f5es de nosso pensamento dominar psiquicamente o material do mundo externo, parece-me que agradecimentos s\'e3o devidos \'e0 psican\'e1lise se, quando aplicada a um grande homem, ela contribui para a compreens\'e3o de sua grande realiza\'e7\'e3o. Omito, entretanto, que no caso de Goethe n\'e3o avan\'e7amos muito longe, porque Goethe, como poeta, n\'e3o foi apenas um grande revelador de si mesmo, mas tamb\'e9m, a despeito da abund\'e2ncia de registros autobiogr\'e1ficos, um cuidadoso ocultador de si mesmo. Aqui, n\'e3o podemos deixar de pensar nas palavras de Mefist\'f3feles:\par
Das Beste, was du wissen kannstDarfst du den Buben doch nicht sagen.\par
\par
\cf1 AP\'caNDICE: RELA\'c7\'c3O DOS TRABALHOS DE FREUD QUE TRATAM PRINCIPALMENTE OU EM GRANDE PARTE DE ARTE, LITERATURA OU TEORIA DA EST\'c9TICA.\par
\cf0\par
\i [A data ao in\'edcio de cada item \'e9 a do ano durante o qual a obra referida foi provavelmente escrita. A data ao final \'e9 a da publica\'e7\'e3o, e sob essa data, pormenores mais completos da obra poder\'e3o ser encontrados na Biblio-grafia e \'cdndice de Autores. Os itens em colchetes foram publicados postumamente.]\i0\par
[1897 Sobre \i\'c9dipo Rei e Hamlet\i0 , na Carta 71 a Fliess, de 15 de outubro de 1897. (1950\i a\i0 )]\par
[1898 \lquote Die Richterin\rquote  (\lquote A Ju\'edza\rquote ), na Carta 91 a Fliess, de 20 de junho de 1898. (1950\i a\i0 )]\par
1898 \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , Cap\'edtulo V, Se\'e7\'e3o D ( \u61538?), sobre \i\'c9dipo Rei e Hamlet\i0 . (1900\i a\i0 )\par
1905 Os Chistes e sua Rela\'e7\'e3o com o inconsciente. (1905c)\par
[1905-6 \lquote Caracteres Psicop\'e1ticos no Palco\rquote . (1942\i a\i0 )]\par
1906 \i Del\'edrios e Sonhos na \lquote Gradiva\rquote  de Jensen\i0 . (1907\i a\i0 )\par
1907 \lquote Contribui\'e7\'e3o a um Question\'e1rio sobre Leitura\rquote .(1907\i d\i0 )\par
1907 \lquote Escritores Criativos e Devaneio\rquote . (1908\i e\i0 )\par
1910 \i Uma Lembran\'e7a Infantil de Leonardo da Vinci.\i0  (1910\i c\i0 )\par
1913 \lquote O Tema dos Tr\'eas Cofres\rquote . (1913\i f\i0 )\par
[1913 \lquote As Reivindica\'e7\'f5es da Psican\'e1lise ao Interesse Cient\'edfico\rquote , Parte II, Se\'e7\'e3o F. (1913\i j\i0 )\par
1914 \lquote O Mois\'e9s de Michelangelo\rquote . (1914\i b\i0 )\par
1915 \lquote Sobre a Transitoriedade\rquote . (1916\i a\i0 )\par
1916 \lquote Alguns Tipos de Car\'e1ter Encontrados no Trabalho Psicanal\'edtico\rquote . (1916d)\par
1917 \lquote Uma Recorda\'e7\'e3o Infantil de \lquote\i Dichtung und Wahrheit\i0\lquote . (1917\i b\i0 )\par
1919 \lquote O \ldblquote Sinistro\rdblquote .\rquote  (1919\i h\i0 )\par
1927 P\'f3s-escrito a \lquote O Mois\'e9s de Michelangelo\rquote . (1927\i b\i0 )\par
1927 \lquote O Humor\rquote  (1927\i d\i0 )\par
1927 \lquote Dostoievski e o Parric\'eddio.\rquote  (1928\i b\i0 )\par
1929 Carta a Reik sobre Dostoievski. (1930\i f\i0 )\par
1930 \lquote O Pr\'eamio Goethe\rquote . (1930\i d\i0  e \i e\i0 )\par
1933 Pref\'e1cio a \i Edgar Allan Poe\i0 , de Marie Bonaparte. (1933\i d\i0 )\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
TIPOS LIBIDINAIS (1931)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\'dcBER LIBIDINOSE TYPEN\par
\cf0\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S\par
1931 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 17 (3), 313-16.\par
1934 \i G.S\i0 ., 12, 115-19.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 509-13.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\par
\lquote Libidinal Types\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1932 \i Psychoanal. Quart\i0 ., 1 (1), 3-6. (Trad. de E. B. Jackson.)\par
1932 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 13 (3), 277-80. (Trad. de Joan Riviere.)\par
1950 \i C.P\i0 ., 5, 247-51. (Reimpress\'e3o revista da anterior.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa constitui vers\'e3o corrigida da publicada em 1950.\par
\par
Tal como o artigo seguinte (\lquote Sexualidade Feminina\rquote ), este foi iniciado em princ\'edpios de 1931 e terminado durante o ver\'e3o. Constitui acr\'e9scimo tardio ao n\'famero muito pequeno de artigos de Freud que tratam da caracterologia. Embora o t\'f3pico aflore \'e0 superf\'edcie num certo n\'famero de seus trabalhos (tal como, por exemplo, na primeira metade do Cap\'edtulo III de \i The Ego and the Id\i0  (1923\i d\i0 ), \i Standard Ed\i0 ., 19, 28 e segs.), apenas duas de suas obras anteriores se haviam explicitamente relacionado com ele: \lquote Car\'e1ter e Erotismo Anal\rquote  (1909\i b\i0 ) e \lquote Alguns Tipos de Car\'e1ter Encontrados no Trabalho Psicanal\'edtico\rquote  (1916\i d\i0 ). No presente trabalho, o assunto \'e9 considerado \'e0 luz do conceito posterior, estrutural, de Freud sobre a mente.\par
\par
\cf1 TIPOS LIBIDINAIS \par
\cf0\par
A observa\'e7\'e3o nos ensina que cada ser humano, individualmente, entende o quadro geral da humanidade conforme uma variedade quase infinita de maneiras. Se nos submetermos \'e0 multiplicidade, teremos inicialmente de escolher quais as caracter\'edsticas e os pontos de vista que tomaremos como base de nossa diferencia\'e7\'e3o. Para esse fim, as qualidades f\'edsicas indubitavelmente servir\'e3o n\'e3o menos bem do que as mentais; as distin\'e7\'f5es mais valiosas ser\'e3o aquelas que prometam apresentar uma combina\'e7\'e3o regular de caracter\'edsticas f\'edsicas e mentais.\par
\'c9 de duvidar que j\'e1 nos encontremos em posi\'e7\'e3o de descobrir tipos que atendam a esse requisito, como decerto seremos capazes de fazer mais tarde, sobre alguma base que ainda ignoramos. Se limitarmos nosso esfor\'e7o a estabelecer tipos puramente psicol\'f3gicos, a situa\'e7\'e3o libidinal ter\'e1 um primeiro direito a servir de base para nossa classifica\'e7\'e3o. Pode-se com justi\'e7a exigir que essa classifica\'e7\'e3o n\'e3o seja meramente deduzida de nosso conhecimento ou nossas hip\'f3teses sobre a libido, mas que seja facilmente confirmada pela experi\'eancia real e que contribua para o esclarecimento da massa de nossas observa\'e7\'f5es e nos auxilie a apreend\'ea-las. Pode-se imediatamente admitir que esses tipos libidinais n\'e3o precisam ser os \'fanicos poss\'edveis, mesmo no campo ps\'edquico, e que, se partirmos de outras qualidades, poderemos talvez estabelecer todo um conjunto de outros tipos psicol\'f3gicos. Deve-se, por\'e9m, exigir de todos esses tipos que n\'e3o coincidam com quadros cl\'ednicos. Pelo contr\'e1rio, devem abranger todas as varia\'e7\'f5es que, de acordo com nosso ju\'edzo pr\'e1tico incidem dentro dos limites do normal. Em seus desenvolvimentos extremos, contudo, podem aproximar-se de quadros cl\'ednicos e dessa maneira, ajudar a unir o abismo que se sup\'f5e existir entre o normal e o patol\'f3gico.\par
De acordo, portanto, com que a libido seja predominantemente atribu\'edda \'e0s prov\'edncias do aparelho ps\'edquico, podemos distinguir tr\'eas tipos libidinais principais. Fornecer nomes a esses tipos n\'e3o \'e9 particularmente f\'e1cil; seguindo as linhas de nossa psicologia profunda, gostaria de cham\'e1-los de tipo \i er\'f3tico\i0 , tipo \i narc\'edsico\i0  e tipo \i obsessivo\i0 .\par
O tipo  \i er\'f3tico\i0  \'e9 facilmente caracterizado. Er\'f3ticos s\'e3o aqueles cujo principal interesse - a parte relativamente maior de sua libido - est\'e1 voltado para o amor. Amar, mas acima de tudo ser amado, \'e9 a coisa mais importante para eles. S\'e3o dominados pelo temor da perda do amor e acham-se, portanto, especialmente dependentes de outros que podem retirar seu amor deles. Mesmo em sua forma pura, esse tipo \'e9 muito comum. Variantes suas ocorrem segundo se ache mesclado com outro tipo, e proporcionalmente \'e0 quantidade de agressividade nele presente. Do ponto de vista social e cultural, esse tipo representa as exig\'eancias instintuais elementares do id, a que os outros agentes ps\'edquicos se submeteram.\par
O segundo tipo \'e9 o que denominei de \i obsessivo\i0 , nome que, a princ\'edpio, pode parecer estranho. Distingue-se pela predomin\'e2ncia do superego, que se separa do ego sob grande tens\'e3o. As pessoas desse tipo s\'e3o dominadas pelo temor de sua consci\'eancia, em vez do medo de perder o amor. Apresentam, por assim dizer, uma depend\'eancia interna, em vez de externa. Desenvolvem um alto grau de autoconfian\'e7a e, do ponto de vista social, s\'e3o os verdadeiros e predominantemente conservadores ve\'edculos da civiliza\'e7\'e3o.\par
O terceiro tipo, com justi\'e7a chamado de \i narc\'edsico\i0 , deve ser principalmente descrito em termos negativos. N\'e3o existe tens\'e3o entre o ego e o superego (na verdade, se predominasse esse tipo, dificilmente se teria chegado \'e0 hip\'f3tese de um superego), e n\'e3o h\'e1 preponder\'e2ncia de necessidades er\'f3ticas. O principal interesse do indiv\'edduo se dirige para a autopreserva\'e7\'e3o; \'e9 independente e n\'e3o se abre \'e0 intimida\'e7\'e3o. Seu ego possui uma grande quantidade de agressividade \'e0 sua disposi\'e7\'e3o, a qual tamb\'e9m se manifesta na presteza \'e0 atividade. Em sua vida er\'f3tica, o amar \'e9 preferido ao ser amado. As pessoas pertencentes a esse tipo impressionam os outros como \lquote personalidades\rquote ; s\'e3o especialmente apropriadas a atuarem como apoio para outros, a assumirem o papel de l\'edderes e a darem um novo est\'edmulo ao desenvolvimento cultural ou a danificarem o estado de coisas estabelecido.\par
Esses tipos puros dificilmente escapar\'e3o \'e0 suspeita de terem sido deduzidos da teoria da libido. Mas nos sentimos no terreno firme da experi\'eancia quando nos voltamos para os tipos mistos, que podem ser observados com mais freq\'fc\'eancia do que os n\'e3o mistos. Esses novos tipos - o \i er\'f3tico-obsessivos\i0 , o \i er\'f3tico-narc\'edsico\i0  e o \i narc\'edsico-obsessivo\i0  - parecem realmente permitir uma boa classifica\'e7\'e3o das estruturas ps\'edquicas individuais que viemos a conhecer atrav\'e9s da an\'e1lise. Se estudarmos esses tipos mistos encontraremos neles quadros de caracteres com que h\'e1 longo tempo estamos familiarizados. No tipo \i er\'f3tico-obsessivo\i0 , parece que a preponder\'e2ncia da vida instintual \'e9 restringida pela influ\'eancia do superego. Nesse tipo, a depend\'eancia simult\'e2nea de objetos humanos contempor\'e2neos e de res\'edduos dos pais, educadores e exemplos \'e9 levada a seu mais alto grau. O tipo\i er\'f3tico-narc\'edsico\i0  \'e9 talvez aquele que devamos encarar como o mais comum de todos. Ele une opostos, que nele podem moderar-se mutuamente. Pode-se aprender com esse tipo, quando comparado com os outros dois er\'f3ticos, que a agressividade e a atividade v\'e3o de par com uma predomin\'e2ncia do narcisismo. O tipo \i narc\'edsico-obsessivo\i0 , finalmente, produz, do ponto de vista cultural, a mais valiosa varia\'e7\'e3o, pois soma \'e0 independ\'eancia do mundo externo e \'e0 considera\'e7\'e3o pela exig\'eancia da consci\'eancia uma capacidade de a\'e7\'e3o vigorosa, e fortalece o ego contra o superego.\par
Poder-se-ia pensar que estamos gracejando, se pergunt\'e1ssemos por que n\'e3o se fez aqui men\'e7\'e3o alguma de outro tipo misto teoricamente poss\'edvel, a saber, o tipo \i er\'f3tico-obsessivo-narc\'edsico\i0 . Mas a resposta ao gracejo \'e9 s\'e9ria. De modo algum esse tipo seria um tipo; seria a norma absoluta, a harmonia ideal. Assim, damo-nos conta de que o fen\'f4meno dos tipos surge precisamente do fato de que, das tr\'eas principais maneiras de utilizar a libido na economia mental, uma ou duas foram favorecidas \'e0s expensas das outras.\par
Pode-se tamb\'e9m suscitar a quest\'e3o de saber qual \'e9 a rela\'e7\'e3o desses tipos libidinais com a patologia; se alguns deles possuem uma disposi\'e7\'e3o especial de passar \'e0 neurose e, em caso afirmativo, quais os tipos que conduzem a que formas de neurose. A resposta \'e9 que a fixa\'e7\'e3o desses tipos libidinais n\'e3o lan\'e7a luz nova sobre a g\'eanese das neuroses. A experi\'eancia nos mostra que todos esses tipos podem existir sem qualquer neurose. Os tipos puros, assinalados pela preponder\'e2ncia indiscutida de um agente mental isolado parecem ter melhor possibilidade de se manifestarem como quadros caracterol\'f3gicos puros, ao passo que podemos esperar que os tipos mistos forne\'e7am um solo mais favor\'e1vel para as condi\'e7\'f5es que conduzem \'e0 neurose. Penso, por\'e9m, que n\'e3o devemos tomar uma decis\'e3o sobre esses assuntos at\'e9 que tenham sido submetidos a um exame cuidadoso e especialmente dirigido.\par
Parece f\'e1cil inferir que, quando pessoas do tipo er\'f3tico caem doentes, elas desenvolver\'e3o histerias, assim como as do tipo obsessivo desenvolver\'e3o neuroses obsessivas; mas essas infer\'eancias tamb\'e9m partilham da incerteza que acabei de acentuar. As pessoas do tipo narc\'edsico que se exp\'f5em a uma frustra\'e7\'e3o do mundo externo, embora sob outros aspectos independentes, est\'e3o particularmente dispostas \'e0 psicose, e tamb\'e9m apresentam precondi\'e7\'f5es essenciais para a criminalidade.\par
Constitui fato familiar que as precondi\'e7\'f5es etiol\'f3gicas da neurose ainda n\'e3o s\'e3o conhecidas com certeza. As causas precipitantes dela s\'e3o frustra\'e7\'f5es e conflitos internos: conflitos entre os tr\'eas principais agentes ps\'edquicos;conflitos que surgem dentro da economia libidinal em conseq\'fc\'eancia de nossa disposi\'e7\'e3o bissexual e conflitos entre os componentes instintuais er\'f3tico e agressivo. \'c9 trabalho da psicologia  das neuroses descobrir o que faz com que esses processos, pertencentes ao curso normal da vida mental, se tornem patog\'eanicos.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
SEXUALIDADE FEMININA (1931)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
BRIEF AN MAXIM [sic] LEROY: \'dcBER EINEN TRAUM DES CARTESIUS \par
 \par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES FRANCESAS:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1929 Em \i Descartes, le philosophe au masque\i0 , de Leroy, 1, 89-90, Paris, Editions Rieder. (Em franc\'eas.)\par
1934 \i G.S\i0 ., 12, 403-5. (Reimpress\'e3o da carta de Freud e extratos do livro de Leroy. Em franc\'eas.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1948 \i G.W\i0 ., 14, 558-60. (Reimpress\'e3o da anterior.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o, a primeira em ingl\'eas, \'e9 da autoria de Angela Richards.\par
\par
Nenhum original alem\'e3o desta carta subsistiu. A vers\'e3o francesa foi, quase certamente, feita por Leroy e fornece, na melhor das hip\'f3teses, uma base insatisfat\'f3ria para a tradu\'e7\'e3o inglesa.\par
Enquanto Maxime Leroy preparava seu livro sobre Descartes (1929), submeteu a Freud uma s\'e9rie de sonhos do fil\'f3sofo, para que os comentasse. N\'e3o podemos dizer exatamente qual a descri\'e7\'e3o dos sonhos que Leroy forneceu a Freud, pois as edi\'e7\'f5es alem\'e3s n\'e3o imprimem o texto de sua carta, citando simplesmente a descri\'e7\'e3o dos sonhos conforme no livro publicado por Leroy, onde este tamb\'e9m incluiu a tradu\'e7\'e3o da resposta de Freud \'e0 sua indaga\'e7\'e3o.\par
A descri\'e7\'e3o original e a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos de Descartes parecem ter ocupado as p\'e1ginas iniciais de um manuscrito conhecido como \lquote Olympica\rquote , provavelmente escrito durante o inverno de 1619, e hoje perdido. Foi visto, entretanto, pelo \i abb\'e9\i0  Adrien Baillet (s\'e9culo XVII), que publicou uma tradu\'e7\'e3o parafraseada, contendo algumas cita\'e7\'f5es do latim original, em sua \i Vie de Monsieur Des-Cartes\i0  (Paris, 1691, 1). A descri\'e7\'e3o dos sonhos est\'e1 nas p\'e1gs. 81-5. Foi nessa vers\'e3o que Leroy buscou seu relato, mas parece certo que Freud estudou o texto integral de Baillet, j\'e1 que, em sua resposta, fala do \lquote mel\'e3o de uma terra estrangeira\rquote , frase que aparece na transcri\'e7\'e3o de Baillet, ao passo que, em seu livro, Leroy menciona simplesmente \lquote um mel\'e3o\rquote .\par
O manuscrito \lquote Olympica\rquote  foi visto tamb\'e9m por Leibniz, que fez uma c\'f3pia de extratos dele. Infelizmente, as notas de Leibniz cont\'eam apenas uma breve refer\'eancia aos sonhos: \lquote\i Somnium 1619, nov. in quo carmen 7 cujus initium: Quod vitae sectabor iter?\'85 Auson.\i0   Como n\'e3o faz men\'e7\'e3o de ter visto a \lquote explica\'e7\'e3o\rquote  dos sonhos, Leroy inclinou-se a pensar que se tratava, em grande parte pelo menos, de uma inven\'e7\'e3o do \i abb\'e9\i0  Baillet, opini\'e3o que expressa em seu livro, embora nenhuma sugest\'e3o dela pare\'e7a ter chegado a Freud.\par
A descri\'e7\'e3o dos sonhos publicada por Leroy (1929, 1, 84) - par\'e1frase da vers\'e3o de Baillet - que aparece (em franc\'eas) como nota de rodap\'e9 nas edi\'e7\'f5es alem\'e3s de Freud, \'e9 a seguinte:\par
\lquote Ent\'e3o, durante a noite, quando tudo era febre, trov\'f5es, p\'e2nico, fantasmas se ergueram diante daquele que sonhava. Tentou levantar-se para expuls\'e1-los, mas caiu de novo, envergonhado de si mesmo, sentindo-se perturbado por uma grande fraqueza em seu lado direito. De repente, uma janela do quarto se abriu. Com terror, sentiu-se carregado pelas rajadas de um vento violento, que o fez girar diversas vezes sobre o p\'e9 esquerdo.\par
Arrastando-se, a cambalear, chegou aos pr\'e9dios da faculdade em que fora educado. Tentou desesperadamente entrar na capela, para fazer suas ora\'e7\'f5es. Nesse momento, algumas pessoas passaram. Tentou det\'ea-las, a fim de lhes falar; notou que uma delas conduzia um mel\'e3o. Mas um vento violento o empurrou de volta para a capela.\par
\lquote Acordou ent\'e3o, com pontadas de dor do lado esquerdo. N\'e3o sabia se estava sonhando ou acordado. Semidesperto, disse a si mesmo que um g\'eanio mau estava tentando seduzi-lo, e murmurou uma prece para exorciz\'e1-lo.\par
\lquote Adormeceu outra vez. Um estrondo de trov\'e3o o acordou novamente, enchendo o quarto de rel\'e2mpagos. Mais uma vez se perguntou se estava adormecido ou desperto, se aquilo era um sonho ou um devaneio, abrindo e fechando os olhos como para se certificar. Ent\'e3o, tranq\'fcilizado, readormeceu, levado pela exaust\'e3o.\par
\lquote Com o c\'e9rebro em fogo, excitado por esses rumores e vagos sofrimentos, Descartes abriu um dicion\'e1rio e, depois, uma colet\'e2nea de poema. O intr\'e9pido viajante sonhou com o seguinte verso: \ldblquote Quod vitae sectabor iter?\rdblquote  Outra viagem \'e0 terra dos sonhos? Ent\'e3o, de s\'fabito, apareceu um homem que n\'e3o conhecia, pretendendo faz\'ea-lo ler uma passagem de Aus\'f4nio que come\'e7ava com as palavras \ldblquote\i Est et non\i0\rdblquote . Mas o homem desapareceu e um outro tomou o seu lugar. O livro, por sua vez, se esvaneceu, para depois reaparecer decorado com retratos em talho-doce. Por fim, a noite se acalmou.\par
A explica\'e7\'e3o dos sonhos, que Leroy (ibid., 85) cita de Baillet (e tamb\'e9m impressa como nota de rodap\'e9 nas edi\'e7\'f5es alem\'e3s de Freud), \'e9 a seguinte:\par
\lquote Ele [Descartes] considerava que o \ldblquote dicion\'e1rio\rdblquote  significava simplesmente todas as Ci\'eancias combinadas e que a \ldblquote colet\'e2nea de poemas\rdblquote , intitulada \i Corpus Poetarum\i0 , indicava de modo espec\'edfico e mais distintamente a Filosofia e a Sabedoria unidas\'85 M. Descartes, continuando a interpretar o sonho enquanto dormia, pensou que o fragmento po\'e9tico sobre a incerteza do tipo de vida que se deve escolher e come\'e7ando por \i\ldblquote Quod vitae sectabor iter?\rdblquote ,\i0  indicava um bom conselho de uma pessoa s\'e1bia, ou mesmo a Teologia Moral\'85\par
\lquote Pelos poetas reunidos na colet\'e2nea, ele entendeu a Revela\'e7\'e3o e o Entusiasmo, de cujo favor n\'e3o desesperava. Pelo fragmento de verso \i\ldblquote Est et non\rdblquote\i0  (que \'e9 o Sim e o N\'e3o de Pit\'e1goras) entendeu a Verdade e a Falsidade no saber humano e nas ci\'eancias profanas. Vendo que a aplica\'e7\'e3o de todas essas coisas era t\'e3o de seu gosto, atreveu-se a se convencer de que fora o Esp\'edrito da Verdade que decidira abrir-lhe todos os tesouros da ci\'eancia atrav\'e9s daquele sonho. E j\'e1 que nada lhe restava a explicar, a n\'e3o ser os pequenos Retratos em talho-doce [\i taille douce\i0 ] que encontrara no segundo livro, n\'e3o procurou mais sua explica\'e7\'e3o depois que um pintor italiano lhe fez uma visita exatamente no dia seguinte.\par
\lquote Esse \'faltimo sonho, que n\'e3o continha nada, mas era muito doce [\i doux\i0 ] e agrad\'e1vel, indicava o futuro, pensou ele, e referia-se apenas ao que lhe deveria ocorrer durante o resto de sua vida. Tomou os dois primeiros, entretanto, como advert\'eancias amea\'e7adoras em rela\'e7\'e3o \'e0 sua vida passada, que poderia n\'e3o ter sido t\'e3o inocente aos olhos de Deus quanto aos dos homens. E pensou que era esse o motivo para o terror e o susto com que os dois sonhos se tinham feito acompanhar. O mel\'e3o com que tentaram presente\'e1-lo no primeiro sonho significava, disse ele, os encantos da solid\'e3o, mas apresentados por incentivos puramente humanos. O vento que o carregava na dire\'e7\'e3o da Igreja da faculdade, onde sentira uma dor no lado direito, nada mais era do que o G\'eanio mau tentando arroj\'e1-lo \'e0 for\'e7a para um lugar em que era sua inten\'e7\'e3o entrar voluntariamente. Fora por isso que Deus n\'e3o lhe permitira avan\'e7ar mais, ou se deixar ser carregado, mesmo a um lugar santo, por um Esp\'edrito que n\'e3o havia enviado - embora estivesse bastante convencido de que fora um Esp\'edrito de Deus que o levara a fazer suas primeiras abordagens a essa Igreja. O terror de que foi acometido no segundo sonho, indicava em sua opini\'e3o, sua sind\'e9rese, isto \'e9, o remorso de sua consci\'eancia em rela\'e7\'e3o aos pecados que poderia ter cometido no decorrer de sua vida at\'e9 ent\'e3o. O trov\'e3o cujo troar ele ouvira, era o sinal do esp\'edrito da verdade descendo sobre ele, para dele tomar posse.\rquote\par
\par
\cf1 SEXUALIDADE FEMININA\par
\cf0\par
I \par
Durante a fase do complexo de \'c9dipo normal, encontramos a crian\'e7a ternamente ligada ao genitor do sexo oposto, ao passo que seu relacionamento com o do seu pr\'f3prio sexo \'e9 predominantemente hostil. No caso do menino, isso n\'e3o \'e9 dif\'edcil de explicar. Seu primeiro objeto amoroso foi a m\'e3e. Continua sendo, e, com a intensifica\'e7\'e3o de seus desejos er\'f3ticos e sua compreens\'e3o interna mais profunda das rela\'e7\'f5es entre o pai e a m\'e3e, o primeiro est\'e1 fadado a se tornar seu rival. Com a menina, \'e9 diferente. Tamb\'e9m seu primeiro objeto foi a m\'e3e. Como encontra o caminho para o pai? Como, quando e por que se desliga da m\'e3e? H\'e1 muito tempo compreendemos que o desenvolvimento da sexualidade feminina \'e9 complicado pelo fato de a menina ter a tarefa de abandonar o que originalmente constituiu sua principal zona genital - o clit\'f3ris - em favor de outra, nova, a vagina. Agora, no entanto, parece-nos que existe uma segunda altera\'e7\'e3o da mesma esp\'e9cie, que n\'e3o \'e9 menos caracter\'edstica e importante para o desenvolvimento da mulher: a troca de seu objeto original - a m\'e3e - pelo pai. A maneira pela qual essas duas tarefas est\'e3o mutuamente vinculadas ainda n\'e3o nos \'e9 clara.\par
\'c9 bem sabido que existem muitas mulheres que possuem uma forte liga\'e7\'e3o com o pai, e para isso n\'e3o precisam ser, de qualquer maneira, neur\'f3ticas. Foi em tais mulheres que efetuei as observa\'e7\'f5es que me proponho comunicar aqui e que me conduziram a adotar um ponto de vista espec\'edfico sobre a sexualidade feminina. Dois fatos sobretudo me impressionaram. O primeiro foi o de que onde a liga\'e7\'e3o da mulher com o pai era particularmente intensa, a an\'e1lise mostrava que essa liga\'e7\'e3o fora precedida por uma fase de liga\'e7\'e3o exclusiva \'e0 m\'e3e, igualmente intensa e apaixonada. Com exce\'e7\'e3o da mudan\'e7a de seu objeto amoroso, a segunda fase mal acrescentara algum aspecto novo \'e0 sua vida er\'f3tica. Sua rela\'e7\'e3o prim\'e1ria com a m\'e3e fora constru\'edda de maneira muito rica e multificada. O segundo fato ensinou-me que a \i dura\'e7\'e3o\i0  dessa liga\'e7\'e3o tamb\'e9m fora grandemente subestimada. Em diversos casos, durara at\'e9 os quatros anos de idade - em determinado caso, at\'e9 os cinco -, de maneira que abrangera, em muito, a parte mais longa doper\'edodo da primeira efloresc\'eancia sexual. Na verdade, t\'ednhamos de levar em conta a possibilidade de um certo n\'famero de mulheres permanecerem detidas em sua liga\'e7\'e3o original \'e0 m\'e3e e nunca alcan\'e7arem uma verdadeira mudan\'e7a em dire\'e7\'e3o aos homens. Assim sendo, a fase pr\'e9-edipiana nas mulheres obt\'e9m uma import\'e2ncia que at\'e9 agora n\'e3o lhe hav\'edamos atribu\'eddo.\par
De uma vez que essa fase comporta todas as fixa\'e7\'f5es e repress\'f5es a que podemos fazer remontar a origem das neuroses, talvez pare\'e7a que dever\'edamos retratar-nos da universalidade da tese segundo a qual o complexo de \'c9dipo \'e9 o n\'facleo das neuroses. Se, contudo, algu\'e9m se sentir relutante em efetuar essa corre\'e7\'e3o, n\'e3o h\'e1 necessidade de que a fa\'e7a. Por um lado, podemos ampliar o conte\'fado do complexo de \'c9dipo de modo a incluir todas as rela\'e7\'f5es da crian\'e7a com ambos os genitores, e, por outro, levar na devida conta nossas novas descobertas dizendo que a mulher s\'f3 atinge a normal situa\'e7\'e3o edipiana positiva depois de ter superado um per\'edodo anterior que \'e9 governado pelo complexo negativo. De fato, durante essa fase, o pai de uma menina n\'e3o \'e9 para ela muito mais do que um rival causador de problemas, embora sua hostilidade para com ele jamais alcance a intensidade caracter\'edstica dos meninos. H\'e1 muito tempo, afinal de contas, j\'e1 abandonamos qualquer expectativa quanto a um paralelismo n\'edtido entre o desenvolvimento sexual masculino e feminino.\par
Nossa compreens\'e3o interna dessa fase primitiva, pr\'e9-edipiana, nas meninas, nos chega como uma surpresa, tal como a descoberta, em outro campo, da civiliza\'e7\'e3o mino-miceniana por detr\'e1s da civiliza\'e7\'e3o da Gr\'e9cia.\par
Tudo na esfera dessa primeira liga\'e7\'e3o com a m\'e3e me parecia t\'e3o dif\'edcil de apreender nas an\'e1lises - t\'e3o esmaecido pelo tempo e t\'e3o obscuro e quase imposs\'edvel de revivificar - que era como se houvesse sucumbido a uma repress\'e3o especialmente inexor\'e1vel. Mas talvez tenha ficado com essa impress\'e3o porque as mulheres que estavam em an\'e1lise comigo podiam aferrar-se \'e0 pr\'f3pria liga\'e7\'e3o com o pai em que se tinham refugiado da fase primitiva em quest\'e3o. Na verdade, parece que as analistas femininas - tais como, por exemplo, Jeanne Lampl-de Groot e Helene Deutsch - foram capazes de perceber esses fatos mais f\'e1cil e claramente por terem sido auxiliadas, ao lidarem com as que se achavam em tratamento com elas, pela transfer\'eancia a uma substituta materna adequada. Tampouco alcancei sucesso em divisar completamente o caminho em qualquer caso; portanto, me limitarei a relatar as descobertas mais gerais e fornecerei apenas alguns exemplos das novasid\'e9ias a que cheguei. Entre estas acha-se a suspeita de que essa fase de liga\'e7\'e3o com a m\'e3e est\'e1 especialmente relacionada \'e0 etiologia da histeria, o que n\'e3o \'e9 de surpreender quando refletimos que tanto a fase quanto a neurose s\'e3o caracteristicamente femininas, e, ademais, que nessa depend\'eancia da m\'e3e encontramos o germe da paran\'f3ia posterior nas mulheres, pois esse germe parece ser o surpreendente, embora regular, temor de ser morta (devorada?) pela m\'e3e. \'c9 plaus\'edvel presumir que esse temor corresponde a uma hostilidade que se desenvolve na crian\'e7a, em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e, em conseq\'fc\'eancia das m\'faltiplas restri\'e7\'f5es impostas por esta no decorrer do treinamento e do cuidado corporal, e que o mecanismo de proje\'e7\'e3o \'e9 favorecido pela idade precoce da organiza\'e7\'e3o ps\'edquica da crian\'e7a.\par
II \par
Comecei por enunciar os dois fatos que me impressionaram como novos: que a intensa depend\'eancia de uma mulher quanto ao pai simplesmente assume a heran\'e7a de uma liga\'e7\'e3o igualmente forte com a m\'e3e , e que essa fase primitiva demora um per\'edodo de tempo inesperadamente longo. Voltarei agora um pouco atr\'e1s, a fim de inserir essas novas descobertas no quadro do desenvolvimento sexual feminino com que estamos familiarizados. Assim, ser\'e1 inevit\'e1vel uma certa repeti\'e7\'e3o. Ajudar\'e1 nossa exposi\'e7\'e3o se, enquanto progredirmos, compararmos o estado de coisas nas mulheres como nos homens.\par
Antes de tudo, n\'e3o pode haver d\'favida de que a bissexualidade, presente, conforme acreditamos, na disposi\'e7\'e3o inata dos seres humanos, vem para o primeiro plano muito mais claramente nas mulheres do que nos homens. Um homem, afinal de contas, possui apenas uma zona sexual principal, um s\'f3 \'f3rg\'e3o sexual, ao passo que a mulher tem duas: a vagina, ou seja, o \'f3rg\'e3o genital propriamente dito, e o clit\'f3ris, an\'e1logo ao \'f3rg\'e3o masculino. Acreditamos que estamos justificados em supor que, por muitos anos, a vagina \'e9 virtualmente inexistente e, possivelmente, n\'e3o produz sensa\'e7\'f5es at\'e9 a puberdade. \'c9 verdade que recentemente um crescente n\'famero de observadores tem comunicado que os impulsos vaginais est\'e3o presentes mesmo nesses primeiros anos. Nas mulheres, portanto, as principais ocorr\'eancias genitais da inf\'e2ncia devem ocorrer em rela\'e7\'e3o ao clit\'f3ris. Sua vida sexual \'e9 regularmente dividida em duas fases, a primeira das quais possui um car\'e1ter masculino, ao passo que apenas a segunda \'e9 especificamente feminina. Assim, no desenvolvimento feminino, h\'e1 um processo de transi\'e7\'e3o de uma fase para a outra, do qual nada existe de an\'e1logo no homem. Uma outra complica\'e7\'e3o origina-se do fato de o clit\'f3ris, com seu car\'e1ter viril, continuar a funcionar na vida sexual feminina posterior, de maneira muito vari\'e1vel e que certamente ainda n\'e3o \'e9 satisfatoriamente entendida. N\'e3o conhecemos, naturalmente, a base biol\'f3gica dessas peculiaridades das mulheres e, menos ainda, podemos atribuir-lhes qualquer intuito teleol\'f3gico.\par
Paralela a essa primeira grande diferen\'e7a existe a outra, relacionada com o encontro do objeto. No caso do homem, a m\'e3e se torna para ele o primeiro objeto amoroso como resultado do fato de aliment\'e1-lo e de tomar conta dele, permanecendo assim at\'e9 ser substitu\'edda por algu\'e9m que se lhe assemelhe ou dela se derive. Tamb\'e9m o primeiro objeto de uma mulher tem de ser a m\'e3e; as condi\'e7\'f5es prim\'e1rias para uma escolha de objeto s\'e3o, naturalmente, as mesmas para todas as crian\'e7as. Ao final do desenvolvimento dela, por\'e9m, seu pai - um homem - deveria ter-se tornado seu novo objeto amoroso.Em outras palavras, \'e0 mudan\'e7a em seu pr\'f3prio sexo deve corresponder uma mudan\'e7a no sexo de seu objeto. Os novos problemas que agora exigem investiga\'e7\'e3o s\'e3o a maneira pela qual essa mudan\'e7a ocorre, qu\'e3o radical ou incompletamente \'e9 efetuada, e quais as diferentes possibilidades que se apresentam no decurso desse desenvolvimento.\par
J\'e1 aprendemos tamb\'e9m que ainda existe uma outra diferen\'e7a entre os sexos, a qual se relaciona com o complexo de \'c9dipo. Temos aqui a impress\'e3o de que o que dissemos sobre o complexo de \'c9dipo se aplica de modo absolutamente estrito apenas \'e0 crian\'e7a do sexo masculino, e de que temos raz\'e3o ao rejeitarmos a express\'e3o \lquote complexo de Electra\rquote , que procura dar \'eanfase \'e0 analogia entre a atitude dos dois sexos. \'c9 apenas na crian\'e7a do sexo masculino que encontramos a fat\'eddica combina\'e7\'e3o de amor por um dos pais e, simultaneamente, \'f3dio pelo outro, como rival. No caso dela, \'e9 a descoberta da possibilidade de castra\'e7\'e3o, tal como provada pela vis\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais femininos, que imp\'f5e ao menino a transforma\'e7\'e3o de seu complexo de \'c9dipo e conduz \'e0 cria\'e7\'e3o de seu superego, iniciando assim todos os processos que se destinam a fazer o indiv\'edduo encontrar lugar na comunidade cultural. Ap\'f3s o agente paterno ter sido internalizado e ter-se tornado um superego, a tarefa seguinte consiste em desligar este \'faltimo das figuras de quem originalmente constituiu o representante ps\'edquico. Nesse not\'e1vel curso de desenvolvimento, \'e9 precisamente o interesse narc\'edsico do menino por seus \'f3rg\'e3os genitais - seu interesse em preservar o p\'eanis - que \'e9 transformado numa restri\'e7\'e3o de sua sexualidade infantil.\par
Uma das coisas que remanesce nos homens, da influ\'eancia do complexo de \'c9dipo, \'e9 um certo desprezo em sua atitude para com as mulheres, a quem encaram como castradas. Nos casos extremos, isso d\'e1 origem a uma inibi\'e7\'e3o em sua escolha de objeto e, se apoiado por fatores org\'e2nicos, ao homossexualismo exclusivo.\par
Inteiramente diferentes s\'e3o os efeitos do complexo de castra\'e7\'e3o na mulher. Ela reconhece o fato de sua castra\'e7\'e3o, e, com ele, tamb\'e9m a superioridade do homem e sua pr\'f3pria inferioridade, mas se rebela contra esse estado de coisas indesej\'e1vel. Dessa atitude, dividida, abrem-se tr\'eas linhas de desenvolvimento. A primeira leva a uma revuls\'e3o geral \'e0 sexualidade. A menina, assustada pela compara\'e7\'e3o com os meninos, cresce insatisfeita com seu clit\'f3ris, abandona sua atividade f\'e1lica e, com ela, sua sexualidade em geral, bem como boa parte de sua masculinidade em outros campos. A segunda linha a leva a se aferrar com desafiadora auto-afirmatividade \'e0 sua masculinidade amea\'e7ada. At\'e9 uma idade inacreditavelmente tardia, aferra-se \'e0 esperan\'e7a de conseguir um p\'eanis em alguma ocasi\'e3o. Essa esperan\'e7a se torna o objetivo de sua vida e a fantasia de ser um homem, apesar de tudo, freq\'fcentemente persiste como fator formativo por longos per\'edodos. Esse \lquote complexo de masculinidade\rquote  nas mulheres pode tamb\'e9m resultar numa escolha de objeto homossexual manifesta. S\'f3 se seu desenvolvimento seguir o terceiro caminho, muito indireto, ela atingir\'e1 a atitude feminina normal final, em que toma o pai como objeto, encontrando assim o caminho para a forma feminina do complexo de \'c9dipo. Assim, nas mulheres, o complexo de \'c9dipo constitui o resultado final de um desenvolvimento bastante demorado. Ele n\'e3o \'e9 destru\'eddo, mas criado pela influ\'eancia da castra\'e7\'e3o; foge \'e0s influ\'eancias fortemente hostis que, no homem, tiveram efeito destrutivo sobre ele e, na verdade, com muita freq\'fc\'eancia, de modo algum \'e9 superado pela mulher. Por essa raz\'e3o, tamb\'e9m, nela as conseq\'fc\'eancias culturais de sua dissolu\'e7\'e3o s\'e3o menores e menos importantes. Provavelmente n\'e3o estar\'edamos errados em dizer que \'e9 essa diferen\'e7a na rela\'e7\'e3o rec\'edproca entre o complexo de \'c9dipo e o de castra\'e7\'e3o que d\'e1 seu cunho especial ao car\'e1ter das mulheres como seres sociais.\par
Vemos, portanto, que a fase de liga\'e7\'e3o exclusiva \'e0 m\'e3e, que pode ser chamada de fase \i pr\'e9-edipiana\i0 , tem nas mulheres uma import\'e2ncia muito maior do que a que pode ter nos homens. Muitos fen\'f4menos da vida sexual feminina, que n\'e3o foram devidamente compreendidos antes, podem ser integralmente explicados por refer\'eancia a essa fase. H\'e1 muito tempo, porexemplo, observamos que muitas mulheres que escolheram o marido conforme o modelo do pai, ou o colocaram em lugar do pai, n\'e3o obstante repetem para ele, em sua vida conjugal, seus maus relacionamentos com as m\'e3es. O marido de tal mulher destinava-se a ser o herdeiro de seu relacionamento com o pai, mas, na realidade, tornou-se o herdeiro do relacionamento dela com a m\'e3e. Isso \'e9 facilmente explicado como um caso \'f3bvio de regress\'e3o. O relacionamento dela com a m\'e3e foi o original, tendo a liga\'e7\'e3o com o pai sido constru\'edda sobre ele; agora, no casamento, o relacionamento original emerge da repress\'e3o, pois o conte\'fado principal de seu desenvolvimento para o estado de mulher jaz na transfer\'eancia, da m\'e3e para o pai, de suas liga\'e7\'f5es objetais afetivas.\par
Com muitas mulheres, temos a impress\'e3o de que seus anos de maturidade s\'e3o ocupados por uma luta com os maridos, tal como suas juventudes se dissiparam numa luta com suas m\'e3es. \'c0 luz do exame anterior, concluiremos que sua atitude hostil para com a m\'e3e n\'e3o \'e9 conseq\'fc\'eancia da rivalidade impl\'edcita no complexo de \'c9dipo, mas se origina da fase precedente, tendo sido simplesmente refor\'e7ada e explorada na situa\'e7\'e3o edipiana. E o exame anal\'edtico concreto confirma essa opini\'e3o. Nosso interesse deve dirigir-se para os mecanismos em a\'e7\'e3o em seu afastamento da m\'e3e, que era um objeto t\'e3o intenso e exclusivamente amado. Estamos preparados para descobrir, n\'e3o um fator \'fanico, mas um grande n\'famero deles operando juntos para o mesmo fim.\par
Entre esses fatores, alguns s\'e3o determinados pelas circunst\'e2ncias da sexualidade infantil em geral e, assim, valem igualmente para a vida er\'f3tica dos meninos. Primeiro e acima de tudo, podemos mencionar o ci\'fame de outras pessoas - de irm\'e3os e irm\'e3s, rivais, entre os quais tamb\'e9m o pai encontra lugar. O amor infantil \'e9 ilimitado; exige a posse exclusiva, n\'e3o se contenta com menos do que tudo. Possui, por\'e9m, uma segunda caracter\'edstica; n\'e3o tem, na realidade, objetivo, sendo incapaz de obter satisfa\'e7\'e3o completa, e, principalmente por isso, est\'e1 condenado a acabar em desapontamento  e a ceder lugar a uma atitude hostil. Mais tarde, na vida, a falta de uma satisfa\'e7\'e3o suprema pode favorecer um resultado diferente. Esse mesmo fator pode garantir a continuidade ininterrupta da catexia libidinal, tal como acontece com as rela\'e7\'f5es amorosas inibidas em sua finalidade. Na tens\'e3o dos processos de desenvolvimento, por\'e9m, acontece regularmente que a libido abandona sua posi\'e7\'e3o insatisfat\'f3ria, a fim de descobrir outra nova.Outro motivo muito mais espec\'edfico para o afastamento da m\'e3e surge do efeito do complexo de castra\'e7\'e3o sobre a criatura que n\'e3o tem p\'eanis. Numa ocasi\'e3o ou noutra a menina descobre sua inferioridade org\'e2nica, mais cedo e mais facilmente, \'e9 natural, se existirem irm\'e3os ou outros meninos a seu redor. J\'e1 observamos os tr\'eas caminhos que divergem a partir desse ponto: (\i a\i0 ) o que leva \'e0 cessa\'e7\'e3o de toda sua vida sexual; (\i b\i0 ) o que leva a uma desafiadora superenfatiza\'e7\'e3o de sua masculinidade; (\i c\i0 ) os primeiros passos no sentido da feminilidade definitiva. N\'e3o \'e9 f\'e1cil determinar aqui o momento exato ou o curso t\'edpico dos eventos. Mesmo o momento em que a descoberta da castra\'e7\'e3o \'e9 efetuada varia, e uma s\'e9rie de outros fatores parece ser inconstante ou depender do acaso. A situa\'e7\'e3o da pr\'f3pria atividade f\'e1lica da menina desempenha um papel, bem como a quest\'e3o de saber se essa atividade foi descoberta ou n\'e3o, e quanta interfer\'eancia na mesma ela experimentou posteriormente.\par
As meninas geralmente descobrem por si pr\'f3prias sua atividade f\'e1lica caracter\'edstica, a masturba\'e7\'e3o do clit\'f3ris, e, de in\'edcio, isso sem d\'favida n\'e3o se faz acompanhar pela fantasia. O papel desempenhado, em seu come\'e7o, pela higiene infantil reflete-se na fantasia muito comum que transforma a m\'e3e ou a bab\'e1 em sedutora. Que as meninas se masturbem com menos freq\'fc\'eancia e, desde o princ\'edpio, com menos energia que os meninos, n\'e3o \'e9 certo; possivelmente, assim acontece. A sedu\'e7\'e3o real tamb\'e9m \'e9 bastante comum; \'e9 iniciada quer por outras crian\'e7as, quer por algu\'e9m encarregado da crian\'e7a que deseja acalm\'e1-la, p\'f4-la para dormir ou torn\'e1-la dependente dele. Onde interv\'e9m, a sedu\'e7\'e3o invariavelmente perturba o curso natural dos processos de desenvolvimento e com freq\'fc\'eancia deixa atr\'e1s de si conseq\'fc\'eancias amplas e duradouras.\par
A proibi\'e7\'e3o da masturba\'e7\'e3o, como vimos, transforma-se num incentivo para abandon\'e1-la, mas torna-se motivo para rebelar-se contra a pessoa que a pro\'edbe, ou seja, a m\'e3e, ou o substituto materno que, mais tarde, normalmente se funde com esta. Uma persist\'eancia desafiadora na masturba\'e7\'e3o parece abrir o caminho \'e0 masculinidade. Mesmo onde a menina n\'e3o conseguiu suprimir sua masturba\'e7\'e3o, o efeito da proibi\'e7\'e3o aparentemente v\'e3 \'e9 visto em seus esfor\'e7os posteriores para se libertar, a todo custo, de uma satisfa\'e7\'e3o que lhe foi estragada. Quando atinge a maturidade, sua escolha de objeto ainda pode ser influenciada por esse intuito persistente. Seu ressentimento por ser impedida de uma atividade sexual livre desempenha grande papel em seudesligamento da m\'e3e. O mesmo motivo entra em funcionamento ap\'f3s a puberdade, quando a m\'e3e assume seu dever de guardi\'e3 da castidade da filha. N\'e3o nos esqueceremos, naturalmente, de que, de forma semelhante, a m\'e3e se op\'f5e \'e0 masturba\'e7\'e3o do menino, fornecendo-lhe assim, tamb\'e9m, um forte motivo de rebeli\'e3o.\par
Quando a menina descobre sua pr\'f3pria defici\'eancia, por ver um \'f3rg\'e3o genital masculino, \'e9 apenas com hesita\'e7\'e3o e relut\'e2ncia que aceita esse desagrad\'e1vel conhecimento. Como j\'e1 vimos, aferra-se obstinadamente \'e0 expectativa de um dia tamb\'e9m ter um \'f3rg\'e3o genital do mesmo tipo, e seu desejo por ele sobrevive at\'e9 muito tempo ap\'f3s sua esperan\'e7a ter-se expirado. Invariavelmente a crian\'e7a encara a castra\'e7\'e3o, em primeira inst\'e2ncia, como um infort\'fanio peculiar a ela pr\'f3pria; s\'f3 mais tarde compreende que ela se estende a certas outras crian\'e7as e, por fim, a certos adultos. Quando vem a compreender a natureza geral dessa caracter\'edstica, disso decorre a feminilidade - e com ela, naturalmente, sua m\'e3e - sofrer uma grande deprecia\'e7\'e3o a seus olhos.\par
A descri\'e7\'e3o de como as meninas reagem \'e0 impress\'e3o da castra\'e7\'e3o e \'e0 proibi\'e7\'e3o da masturba\'e7\'e3o, provavelmente impressionar\'e1 o leitor como confusa e contradit\'f3ria. N\'e3o \'e9, inteiramente, falha do autor. Na verdade, \'e9 quase imposs\'edvel fornecer uma descri\'e7\'e3o que possua validade geral. Encontramos as mais diferentes rea\'e7\'f5es em diferentes indiv\'edduos e, no mesmo indiv\'edduo, as atitudes contr\'e1rias coexistem lado a lado. Com a primeira interven\'e7\'e3o da proibi\'e7\'e3o, o conflito se forma e, doravante, acompanhar\'e1 o desenvolvimento da fun\'e7\'e3o sexual. A compreens\'e3o interna do que ocorre \'e9 tornada particularmente dif\'edcil pelo fato de ser muito dif\'edcil distinguir os processos mentais dessa primeira fase dos posteriores, pelos quais s\'e3o cobertos e deformados na mem\'f3ria. Assim, por exemplo, uma menina pode posteriormente interpretar o fato da castra\'e7\'e3o como sendo uma puni\'e7\'e3o por sua atividade masturbat\'f3ria, e atribuir\'e1 a efetiva\'e7\'e3o dessa puni\'e7\'e3o ao pai; nenhuma dessas id\'e9ias, por\'e9m, pode ter sido prim\'e1ria. Do mesmo modo, os meninos normalmente temem a castra\'e7\'e3o por parte do pai, embora tamb\'e9m em seu caso a amea\'e7a provenha mais geralmente da m\'e3e.\par
Seja como for, ao final dessa primeira fase de liga\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e, emerge, como motivo mais forte para a menina se afastar dela, a censura por a m\'e3e n\'e3o lhe ter dado um p\'eanis apropriado, isto \'e9, t\'ea-la trazido ao mundo como mulher. Uma segunda censura, que n\'e3o remonta t\'e3o atr\'e1s, \'e9 bastante surpreendente. \'c9 que sua m\'e3e n\'e3o lhe deu leite bastante, n\'e3o a amamentou o suficiente. Nas condi\'e7\'f5es da civiliza\'e7\'e3o moderna, isso freq\'fcentemente pode ser bastante ver\'eddico, embora decerto n\'e3o t\'e3o freq\'fcentemente quanto \'e9 asseverado nas an\'e1lises. Pareceria antes que essa acusa\'e7\'e3o d\'e1 express\'e3o \'e0 insatisfa\'e7\'e3o geral dos filhos, que, em nossa civiliza\'e7\'e3o monog\'e2mica, s\'e3o desmamados ap\'f3s seis ou nove meses, ao passo que a m\'e3e primitiva se devota exclusivamente ao filho por dois ou tr\'eas anos. \'c9 como se nossos filhos tivessem permanecido para sempre insaciados, como se nunca tivessem sugado por tempo suficiente o seio de sua m\'e3e. Contudo, n\'e3o estou seguro de que, se analis\'e1ssemos crian\'e7as que tivessem sido amamentadas por tanto tempo quanto as dos povos primitivos, n\'e3o nos deparar\'edamos com a mesma queixa, t\'e3o grande \'e9 a voracidade da libido de uma crian\'e7a!\par
Quando, passamos em revista toda a gama de motivos para se afastar da m\'e3e que a an\'e1lise traz \'e0 luz - que ela falhou em fornecer \'e0 menina o \'fanico ou \'f3rg\'e3o genital correto, que n\'e3o a amamentou o suficiente, que a compeliu a partilhar o amor da m\'e3e com outros, que nunca atendeu \'e0s expectativas de amor da menina, e, finalmente, que primeiro despertou a sua atividade sexual e depois a proibiu -, todos esses motivos, n\'e3o obstante, parecem insuficientes para justificar a hostilidade final da menina. Alguns deles decorrem inevitavelmente da natureza da sexualidade infantil; outros aparecem como racionaliza\'e7\'f5es imaginadas posteriormente, para explicar a mudan\'e7a incompreendida no sentimento. Talvez o fato real seja que a liga\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e est\'e1 fadada a pe\tab recer, precisamente por ter sido a primeira e t\'e3o intensa, tal como freq\'fcentemente se pode ver acontecer nos primeiros casamentos de mulheres jovens, que ingressaram neles quando estavam mais apaixonadamente amorosas. Em ambas as situa\'e7\'f5es, a atitude de amor provavelmente passa para a de pesar pelos inevit\'e1veis desapontamentos e pela acumula\'e7\'e3o de ocasi\'f5es para a agress\'e3o. Via de regra, os segundos casamentos se mostram muito melhores.\par
N\'e3o podemos chegar ao ponto de afirmar que a ambival\'eancia de catexias emocionais seja uma lei universalmente v\'e1lida, e que seja absolutamente imposs\'edvel sentir grande amor por uma pessoa sem que esse amor seja acompanhado por um \'f3dio talvez igualmente grande, ou vice-versa. Sem d\'favida, os adultos normais conseguem separar essas duas atitudes uma daoutra, e n\'e3o est\'e3o obrigados a odiar seus objetos amorosos ou a amar seus inimigos tanto quanto a odi\'e1-los. Isso por\'e9m, parece resultar de desenvolvimentos posteriores. Nas primeiras fases da vida er\'f3tica, a ambival\'eancia \'e9 evidentemente a regra. N\'e3o poucas pessoas ret\'eam esse tra\'e7o arcaico durante toda sua vida. \'c9 caracter\'edstico dos neur\'f3ticos obsessivos que, em seus relacionamentos objetais, o amor e o \'f3dio se contrabalancem mutuamente. Tamb\'e9m nas ra\'e7as primitivas podemos dizer que a ambival\'eancia predomina. Concluiremos, ent\'e3o, que a intensa liga\'e7\'e3o da menina \'e0 m\'e3e \'e9 fortemente ambivalente, sendo precisamente em conseq\'fc\'eancia dessa ambival\'eancia que (com a assist\'eancia dos outros fatores que aduzimos) sua liga\'e7\'e3o se afasta \'e0 for\'e7a da m\'e3e mais uma vez, isto \'e9, em conseq\'fc\'eancia de uma caracter\'edstica geral da sexualidade infantil.\par
A explica\'e7\'e3o que tentei fornecer defronta-se em seguida com uma pergunta: \lquote Como \'e9, ent\'e3o, que os meninos podem manter intacta sua liga\'e7\'e3o com a m\'e3e, que decerto n\'e3o \'e9 menos forte do que a das meninas?\rquote  A resposta chega com igual presteza: \lquote Porque os meninos podem lidar com seus sentimentos ambivalentes para com a m\'e3e dirigindo toda sua hostilidade para o pai.\rquote  Em primeiro lugar, por\'e9m, n\'e3o devemos dar resposta at\'e9 que tenhamos efetuado um estudo atento da fase pr\'e9-edipiana nos meninos, e, em segundo lugar, provavelmente \'e9 mais prudente, em geral, admitir que ainda n\'e3o dispomos de uma compreens\'e3o clara desses processos, com os quais s\'f3 recentemente nos familiarizamos.\par
III \par
Uma outra pergunta surge: \lquote O que \'e9 que a menina exige da m\'e3e? Qual \'e9 a natureza de seus objetivos sexuais durante a \'e9poca da liga\'e7\'e3o exclusiva \'e0 m\'e3e?\rquote  A resposta que obtemos do material anal\'edtico \'e9 exatamente a que esperar\'edamos. Os objetivos sexuais da menina em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e s\'e3o tanto ativos quanto passivos e determinados pelas fases libidinais atrav\'e9s das quais a crian\'e7a passa. Aqui, a rela\'e7\'e3o da atividade com a passividade \'e9 especialmente interessante. Pode-se facilmente observar que em todo campo de experi\'eancia mental, n\'e3o simplesmente no da sexualidade, quando uma crian\'e7a recebe uma impress\'e3o passiva, ela tende a produzir uma rea\'e7\'e3o ativa. Tenta fazer ela pr\'f3pria o que acabou de ser feito a ela. Isso faz parte do trabalho que lhe \'e9 imposto de dominar o mundo externo e pode mesmo levar a que se esforce por repetir uma impress\'e3o que teria toda raz\'e3o para evitar, por causa de seu conte\'fado aflitivo. Tamb\'e9m o brinquedo das crian\'e7as \'e9 realizado para servir ao fim de suplementar uma experi\'eancia passiva com um comportamento ativo, e desse modo, por assim dizer, anul\'e1-la. Quando um m\'e9dico abre a boca de uma crian\'e7a, apesar da resist\'eancia dela, para examinar-lhe a garganta, essa mesma crian\'e7a, ap\'f3s a partida daquele, brincar\'e1 de ser o m\'e9dico ela pr\'f3pria e repetir\'e1 o ataque com algum irm\'e3o ou irm\'e3 menor que esteja t\'e3o indefeso em suas m\'e3os quanto ela nas do m\'e9dico. Temos aqui uma revolta inequ\'edvoca contra a passividade e uma prefer\'eancia pelo papel ativo. Essa oscila\'e7\'e3o da passividade \'e0 atividade n\'e3o se realiza com a mesma regularidade ou vigor em todas as crian\'e7as; em algumas pode n\'e3o ocorrer de modo algum. O comportamento de uma crian\'e7a a esse respeito pode capacitar-nos a tirar conclus\'f5es quanto \'e0 intensidade relativa da masculinidade e feminilidade que ela apresentar\'e1 em sua sexualidade.\par
As primeiras experi\'eancias sexuais e sexualmente coloridas que uma crian\'e7a tem em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e s\'e3o, naturalmente, de car\'e1ter passivo. Ela \'e9 amamentada, alimentada, limpa e vestida por esta \'faltima, e ensinada a desempenhar todas as suas fun\'e7\'f5es. Uma parte de sua libido continua aferrando-se a essas experi\'eancias e desfruta das satisfa\'e7\'f5es e elas relacionadas: outra parte, por\'e9m, esfor\'e7a-se por transform\'e1-las em atividade. Em primeiro lugar, a amamenta\'e7\'e3o ao seio d\'e1 lugar ao sugamento ativo. Quanto \'e0s outras experi\'eancias, a crian\'e7a contenta-se quer em se tornar auto-suficiente - isto \'e9, executando com ela pr\'f3pria com sucesso o que at\'e9 ent\'e3o fora feito para ela -, quer em repetir suas experi\'eancias passivas, sob forma ativa, no brinquedo, ou, ent\'e3o, transforma realmente a m\'e3e em objeto e comporta-se para com ela como sujeito ativo. Por muito tempo n\'e3o consegui acreditar nesse \'faltimo comportamento, que se realiza no campo da a\'e7\'e3o real, at\'e9 que minhas observa\'e7\'f5es removeram todas as d\'favidas sobre o assunto.\par
Raramente ouvimos falar numa menina que quer lavar ou vestir sua m\'e3e, ou que lhe diga para efetuar suas fun\'e7\'f5es excret\'f3rias. \'c0s vezes, \'e9 verdade, ela diz: \lquote Agora vamos brincar que eu sou a m\'e3e e voc\'ea \'e9 a filha\rquote ; geralmente, por\'e9m, realiza esses desejos ativos de maneira indireta, em seu brinquedo com a boneca, brinquedo em que representa a m\'e3e, e a boneca, a filha. A predile\'e7\'e3o que as meninas t\'eam por brincar com bonecas, em contraste com os meninos, \'e9 comumente encarada como sinal de uma feminilidade precocemente desperta, e isso n\'e3o sem raz\'e3o; n\'e3o devemos, por\'e9m, desprezar o fato de que o que nisso encontra express\'e3o \'e9 o lado \i ativo\i0  da feminilidade e que a prefer\'eancia da menina por bonecas provavelmente constitui prova da exclusividade de sua liga\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e, com neglig\'eancia completa do objeto paterno.\par
A atividade sexual bastante surpreendente de meninas em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e manifesta-se cronologicamente em inclina\'e7\'f5es orais, s\'e1dicas e, por fim, at\'e9 f\'e1licas, dirigidas no sentido desta. \'c9 dif\'edcil fornecer uma descri\'e7\'e3o pormenorizada dessas inclina\'e7\'f5es, porque freq\'fcentemente elas constituem impulsos instintuais obscuros que era imposs\'edvel \'e0 crian\'e7a apreender psiquicamente por ocasi\'e3o de sua ocorr\'eancia, e que, portanto, s\'f3 foram por ela interpretados posteriormente, aparecendo ent\'e3o na an\'e1lise sob formas de express\'e3o que decerto n\'e3o foram as originais. \'c0s vezes, nos deparamos com elas como transfer\'eancias para o objeto paterno posterior, ao qual n\'e3o pertencem, e onde interferem seriamente em nossa compreens\'e3o da situa\'e7\'e3o. Encontramos os desejos orais agressivos e s\'e1dicos da menina sob uma forma a eles for\'e7ada pela repress\'e3o precoce, como um temor de ser morta pela m\'e3e, temor que, por sua vez, justifica seu desejo de morte contra a m\'e3e, se este se torna consciente. \'c9 imposs\'edvel dizer qu\'e3o freq\'fcentemente esse temor da m\'e3e \'e9 apoiado por uma hostilidade inconsciente por parte desta, hostilidade que \'e9 pela menina. (At\'e9 aqui, foi apenas em homens que encontrei o temor de ser comido. Esse medo se refere ao pai, mas provavelmente constitui o produto de uma transforma\'e7\'e3o da agressividade oral dirigida para a m\'e3e. A crian\'e7a deseja comer a m\'e3e, de quem recebe seu alimento, no caso do pai, n\'e3o existe um determinante assim t\'e3o \'f3bvio para o desejo.)Todas as pacientes que mostravam uma intensa liga\'e7\'e3o com a m\'e3e em quem pude estudar a fase pr\'e9-edipiana, disseram-me que, quando suas m\'e3es lhes aplicavam clisteres ou lavagens retais, elas costumavam oferecer a maior resist\'eancia e reagiam com medo e gritos de raiva. Esse comportamento pode ser muito freq\'fcente ou mesmo habitual em crian\'e7as. S\'f3 vim a compreender o motivo para essa oposi\'e7\'e3o especialmente violenta atrav\'e9s de uma observa\'e7\'e3o feita por Ruth Mack Brunswick, que estava estudando esses problemas ao mesmo tempo que eu, observa\'e7\'e3o segundo a qual se mostrava inclinada a comparar a irrup\'e7\'e3o de raiva ap\'f3s a aplica\'e7\'e3o de um clister com o orgasmo que se segue \'e0 excita\'e7\'e3o genital. A ansiedade acompanhante, pensava ela, deveria ser interpretada como uma transforma\'e7\'e3o do desejo de agress\'e3o que fora despertado. Acredito que \'e9 realmente assim e que, em n\'edvel anal-s\'e1dico, a intensa excita\'e7\'e3o passiva da zona intestinal \'e9 respondida por um desencadeamento do desejo de agress\'e3o que se manifesta quer diretamente, como raiva, quer, em conseq\'fc\'eancia de sua repress\'e3o, como ansiedade. Em anos posteriores, essa rea\'e7\'e3o parece cessar.\par
Quanto aos impulsos passivos da fase f\'e1lica, \'e9 digno de nota que as meninas regularmente acusem as m\'e3es de seduzi-las. Isso ocorre porque elas necessariamente recebem suas primeiras, ou, de qualquer modo, suas mais fortes sensa\'e7\'f5es genitais quando est\'e3o sendo limpas e tendo sua toalete auxiliada pela m\'e3e (ou por algu\'e9m, como uma bab\'e1, que tomou o lugar desta). M\'e3es me contaram com freq\'fc\'eancia, a t\'edtulo de observa\'e7\'e3o, que suas filhinhas de dois e tr\'eas anos de idade t\'eam prazer com essas sensa\'e7\'f5es e tentam conseguir que suas m\'e3es as tornem mais intensas atrav\'e9s do tocar e do esfregar repetidos. O fato de assim a m\'e3e inevitavelmente iniciar a filha na fase f\'e1lica, constitui, penso eu, o motivo por que, nas fantasias posteriores, o pai t\'e3o regularmente aparece como o sedutor sexual. Quando a filha se afasta da m\'e3e, transmite tamb\'e9m ao pai sua introdu\'e7\'e3o na vida sexual.Por fim, impulsos cheios de desejo, intensos e \i ativos\i0 , dirigidos no sentido da m\'e3e, tamb\'e9m surgem durante a fase f\'e1lica. A atividade sexual desse per\'edodo culmina na masturba\'e7\'e3o clitoriana. Esta \'e9 provavelmente acompanhada por id\'e9ias referentes \'e0 m\'e3e; n\'e3o consegui, por\'e9m, descobrir, a partir de minhas observa\'e7\'f5es, se a crian\'e7a liga um objetivo sexual \'e0 id\'e9ia, ou qual seja esse objetivo. Somente quando todos os seus interesses receberam novo \'edmpeto pela chegada de um beb\'ea, irm\'e3o ou irm\'e3, podemos identificar claramente esse objetivo. A menina deseja crer que deu \'e0 m\'e3e o novo beb\'ea, tal como o menino tamb\'e9m quer; e sua rea\'e7\'e3o a esse acontecimento e sua conduta para com o beb\'ea \'e9 exatamente a mesma que a dele. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que isso soa absurdo, mas talvez seja apenas por soar t\'e3o pouco familiar.\par
O afastamento da m\'e3e constitui um passo extremamente importante no curso do desenvolvimento de uma menina. Trata-se de algo mais do que uma simples mudan\'e7a de objeto. J\'e1 descrevemos o que nele acontece e os muitos motivos apresentados para ele; podemos agora acrescentar que, de m\'e3os dadas com o mesmo, deve ser observado um acentuado abaixamento dos impulsos sexuais ativos e uma ascens\'e3o dos passivos. \'c9 verdade que as tend\'eancias ativas foram mais intensamente afetadas pela frustra\'e7\'e3o; revelaram-se totalmente irrealiz\'e1veis e, portanto, s\'e3o mais prontamente abandonadas pela libido. Mas tampouco as tend\'eancias passivas escaparam ao desapontamento. Com o afastamento da m\'e3e, a masturba\'e7\'e3o clitoriana n\'e3o raro cessa tamb\'e9m, e, com bastante freq\'fc\'eancia, quando a menina reprime sua masculinidade pr\'e9via, uma parte consider\'e1vel de suas tend\'eancias sexuais em geral fica tamb\'e9m permanentemente danificada. A transi\'e7\'e3o para o objeto paterno \'e9 realizada com o aux\'edlio das tend\'eancias passivas, na medida em que escaparam \'e0 cat\'e1strofe. O caminho para o desenvolvimento da feminilidade est\'e1 agora aberto \'e0 menina, at\'e9 onde n\'e3o se ache restrito pelos remanescentes da liga\'e7\'e3o pr\'e9-edipiana \'e0 m\'e3e, liga\'e7\'e3o que superou.\par
Se agora passarmos em revista a fase do desenvolvimento sexual na mulher que acabamos de descrever, n\'e3o poderemos resistir a tirar uma conclus\'e3o definida sobre a sexualidade feminina como um todo. Descobrimos em a\'e7\'e3o nessa fase as mesmas for\'e7as libidinais que na crian\'e7a do sexo masculino, e pudemos convencer-nos de que, durante algum tempo, essas for\'e7as seguem o mesmo curso e t\'eam o mesmo desfecho em ambos.\par
Subseq\'fcentemente, fatores biol\'f3gicos desviam essas for\'e7as libidinais [no caso da menina] de seus objetivos originais, inclusive conduzindo as tend\'eancias ativas e, em todo sentido, masculinas, para canais femininos. Visto n\'e3o podermos afastar a no\'e7\'e3o de que a excita\'e7\'e3o sexual deriva do funcionamento de certas subst\'e2ncias qu\'edmicas, parece plaus\'edvel, a princ\'edpio, esperarque a bioqu\'edmica um dia nos revele uma subst\'e2ncia cuja presen\'e7a produza uma excita\'e7\'e3o sexual masculina e outra subst\'e2ncia que produza uma feminina. Mas essa esperan\'e7a parece n\'e3o menos ing\'eanua do que aquela outra - hoje felizmente obsoleta -, a de ser poss\'edvel, ao microsc\'f3pio, isolar os diferentes fatores excitantes da histeria, da neurose obsessiva, da melancolia, e assim por diante.\par
Mesmo na qu\'edmica sexual, as coisas devem ser muito mais complicadas. Para a psicologia, contudo, \'e9 indiferente que exista no corpo uma \'fanica subst\'e2ncia sexualmente excitante, duas, ou um n\'famero incont\'e1vel delas. A psican\'e1lise nos ensina a lidar com uma libido \'fanica, a qual, \'e9 verdade, possui objetivos (isto \'e9, modalidades de satisfa\'e7\'e3o) tanto ativos quanto passivos. Essa ant\'edtese e, acima de tudo, a exist\'eancia de tend\'eancias libidinais com objetivos passivos, cont\'e9m em si mesma o restante de nosso problema.\par
IV \par
Um exame da literatura anal\'edtica sobre o assunto mostra que tudo que aqui foi dito por mim, j\'e1 pode ser encontrado nela. Teria sido sup\'e9rfluo publicar este artigo, n\'e3o fosse pelo fato de que, num campo de pesquisa de acesso t\'e3o dif\'edcil, todo relato de experi\'eancias de primeira m\'e3o ou de pontos de vista pessoais pode ser de valor. Ademais, existe uma s\'e9rie de pontos que defini mais nitidamente e isolei com mais cuidado. Em alguns dos outros trabalhos sobre o tema, a descri\'e7\'e3o \'e9 obscurecida porque eles lidam simultaneamente com os problemas do superego e do sentimento de culpa. Evitei fazer isso. Tamb\'e9m, ao descrever os diversos desfechos dessa fase de desenvolvimento, abstive-me de debater as complica\'e7\'f5es que surgem, quando uma crian\'e7a, em resultado de um desapontamento com o pai, retorna \'e0 liga\'e7\'e3o com a m\'e3e que abandonara, ou quando, no decorrer de sua vida, ela repetidamente muda de uma posi\'e7\'e3o para a outra. Precisamente, por\'e9m, por meu artigo constituir apenas uma contribui\'e7\'e3o entre outras, posso poupar-me de fazer um levantamento exaustivo da literatura e limitar-me a apresentar os pontos mais importantes a respeito dos quais concordo com esses outros trabalhos ou deles discordo.\par
A descri\'e7\'e3o feita por Abraham (1921) das manifesta\'e7\'f5es do complexo de castra\'e7\'e3o na mulher ainda n\'e3o foi ultrapassada, mas teria sido motivo de satisfa\'e7\'e3o que ela tivesse inclu\'eddo o fator da liga\'e7\'e3o original exclusiva da menina com a m\'e3e. Concordo com os principais pontos do importante artigo de Jeanne Lampl-de Groot (1927). Nele, a total identidade da fase pr\'e9-edipiana em meninos e meninas \'e9 reconhecida, e a atividade sexual (f\'e1lica) da menina para com a m\'e3e \'e9 afirmada e substanciada por observa\'e7\'f5es. O afastamento da m\'e3e tem sua origem remontada \'e0 influ\'eancia do reconhecimento da castra\'e7\'e3o por parte da menina, fato que a obriga a abandonar seu objeto sexual e, com freq\'fc\'eancia, a masturba\'e7\'e3o junto com ele. O desenvolvimento completo \'e9 resumido na f\'f3rmula de que a menina atravessa uma fase negativa de complexo de \'c9dipo, antes de poder ingressar na positiva. Um ponto sobre o qual acho a descri\'e7\'e3o da autora inapropriada \'e9 o que representao afastamento da m\'e3e como sendo simplesmente uma mudan\'e7a de objeto e n\'e3o examina o fato de ele ser acompanhado pelas manifesta\'e7\'f5es mais diretas de hostilidade. A essa hostilidade justi\'e7a plena \'e9 feita no \'faltimo artigo de Helene Deutsch, sobre o masoquismo feminino e sua rela\'e7\'e3o com a frigidez (1930), artigo em que ela tamb\'e9m reconhece a atividade f\'e1lica da menina e a intensidade de sua liga\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e. Helene Deutsch afirma, ainda, que o voltar-se da menina para o pai se realiza \i via\i0  suas tend\'eancias passivas (que j\'e1 tinham sido despertadas em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e). Em seu livro anterior (1925), a autora ainda n\'e3o se tinha libertado do af\'e3 de aplicar o modelo edipiano \'e0 fase pr\'e9-edipiana e, portanto, interpretara a atividade f\'e1lica da menina como sendo uma identifica\'e7\'e3o com o pai.\par
Fenichel (1930), corretamente, d\'e1 \'eanfase \'e0 dificuldade de reconhecer, no material produzido na an\'e1lise, quais as partes dele que representam o conte\'fado n\'e3o modificado da fase pr\'e9-edipiana e quais as partes que foram deformadas pela regress\'e3o (ou por outros modos). N\'e3o aceita a afirmativa de Jeanne Lampl-de Groot quanto \'e0 atitude ativa da menina na fase f\'e1lica. Rejeita tamb\'e9m o \lquote deslocamento para tr\'e1s\rquote  do complexo de \'c9dipo, proposto por Melanie Klein (1928), que situa seus prim\'f3rdios j\'e1 no come\'e7o do segundo ano de vida. Essa aposi\'e7\'e3o de data, que necessariamente acarretaria tamb\'e9m uma modifica\'e7\'e3o de nossa opini\'e3o sobre todo o restante do desenvolvimento da crian\'e7a, n\'e3o corresponde, na realidade, ao que aprendemos nas an\'e1lises de adultos, sendo especialmente incompat\'edvel com minhas descobertas quanto \'e0 longa dura\'e7\'e3o da liga\'e7\'e3o pr\'e9-edipiana da menina \'e0 m\'e3e. Um meio de suavizar essa contradi\'e7\'e3o \'e9 proporcionado pela reflex\'e3o de que ainda n\'e3o estamos capacitados a distinguir, nesse campo, entre o que \'e9 rigidamente fixado por leis biol\'f3gicas e o que se acha aberto ao movimento e \'e0 mudan\'e7a, sob a influ\'eancia acidental. O efeito da sedu\'e7\'e3o h\'e1 muito tempo nos \'e9 familiar, e, exatamente da mesma maneira, outros fatores - tais como a data em que os irm\'e3os e as irm\'e3s da crian\'e7a nasceram ou a ocasi\'e3o em que ela descobre a diferen\'e7a entre os sexos, ou, ainda, suas observa\'e7\'f5es diretas de rela\'e7\'f5es sexuais ou a conduta dos pais em incentiv\'e1-lo ou repeli-lo - podem apressar o desenvolvimento sexual da crian\'e7a e conduzi-la \'e0 maturidade.\par
Alguns autores inclinam-se a reduzir a import\'e2ncia dos primeiros e mais originais impulsos libidinais da crian\'e7a em favor de processos desenvolvimentais posteriores, de maneira que - para colocar esse ponto de vista sob sua forma mais extrema - o \'fanico papel deixado aos primeiros \'e9 simplesmente o de indicar certos caminhos, ao passo que as intensidades [ps\'edquicas] que fluem ao longo dessas vias s\'e3o abastecidas por regress\'f5es e forma\'e7\'f5es reativas posteriores. Assim, por exemplo, Karen Horney (1926) \'e9 de opini\'e3o que superestimamos grandemente a inveja do p\'eanis prim\'e1ria da menina e que a intensidade da tend\'eancia masculina que mais tarde ela desenvolve deve ser atribu\'edda a uma inveja do p\'eanis \i secund\'e1ria,\i0  utilizada para desviar seus impulsos femininos e, em particular, sua liga\'e7\'e3o feminina com o pai. Isso n\'e3o concorda com minhas impress\'f5es. Certa como \'e9 a ocorr\'eancia de refor\'e7os posteriores atrav\'e9s da regress\'e3o e da forma\'e7\'e3o reativa, e por dif\'edcil que seja estimar a for\'e7a relativa dos componentes libidinais confluentes, penso, n\'e3o obstante, que n\'e3o devemos desprezar o fato de os primeiros impulsos libidinais possu\'edrem uma intensidade que lhes \'e9 pr\'f3pria, superior a qualquer outra que surja depois, e que pode ser verdadeiramente chamada de incomensur\'e1vel. Sem d\'favida \'e9 verdade que existe uma ant\'edtese entre a liga\'e7\'e3o ao pai e o complexo de masculinidade; trata-se da ant\'edtese geral que existe entre atividade e passividade, masculinidade e feminilidade. Mas isso n\'e3o nos d\'e1 direito a supor que apenas uma delas seja prim\'e1ria e que a outra deva sua intensidade simplesmente \'e0 for\'e7a da defesa. E, se a defesa contra feminilidade \'e9 t\'e3o en\'e9rgica, de que outra fonte pode ela haurir sua for\'e7a sen\'e3o da tend\'eancia masculina que encontrou sua primeira express\'e3o na inveja do p\'eanis da crian\'e7a e que, portanto, merece ser denominada segundo esta?\par
Uma obje\'e7\'e3o semelhante aplica-se \'e0 opini\'e3o de Ernest Jones (1927) de que a fase f\'e1lica nas meninas constitui mais uma rea\'e7\'e3o secund\'e1ria, protetora, do que um est\'e1gio desenvolvimental genu\'edno. Isso n\'e3o corresponde quer \'e0 posi\'e7\'e3o din\'e2mica quer \'e0 posi\'e7\'e3o cronol\'f3gica das coisas.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
BREVES ESCRITOS (1928-1931)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 DR. REIK E O PROBLEMA DO CHARLATANISMO UMA CARTA \'c0 \i NEUE FREIE PRESSE \i0 (1926) \par
\cf0\par
Prezado senhor,\par
Num artigo de seu n\'famero de 15 de julho, que trata do caso de meu aluno, Dr. Theodor Reik, ou, mais precisamente, numa se\'e7\'e3o dele intitulada \lquote Informa\'e7\'f5es dos C\'edrculos Psicanal\'edticos\rquote , h\'e1 uma passagem sobre a qual gostaria de fazer algumas observa\'e7\'f5es, a t\'edtulo de corre\'e7\'e3o.\par
A passagem diz: \lquote\'85durante os \'faltimos anos ficou convencido de que o Dr. Reik, que angariou uma vasta reputa\'e7\'e3o por seus trabalhos filos\'f3ficos e psicol\'f3gicos, possui um dom muito maior para a psican\'e1lise do que os m\'e9dicos ligados \'e0 escola freudiana, e confiou os casos mais dif\'edceis apenas a ele e a sua filha Anna, que se mostrou especialmente h\'e1bil na dif\'edcil t\'e9cnica da psican\'e1lise.\rquote\par
O pr\'f3prio Dr. Reik seria, penso eu, o primeiro a rejeitar uma descri\'e7\'e3o desse tipo de base de nossas rela\'e7\'f5es. \'c9 verdade, contudo, que me vali de sua per\'edcia em casos particularmente dif\'edceis, mas isso s\'f3 aconteceu quando os sintomas residiam numa esfera muito afastada da f\'edsica. E jamais deixei de informar um paciente de que ele n\'e3o \'e9 m\'e9dico, mas psic\'f3logo.\par
Minha filha Anna dedicou-se \'e0 an\'e1lise pedag\'f3gica de crian\'e7as e adolescentes. Jamais, at\'e9 agora, lhe encaminhei um caso de doen\'e7a neur\'f3tica grave em adulto. Incidentalmente, o \'fanico caso com sintomas moderadamente graves, a beirar o psiqui\'e1trico, de que ela at\'e9 o presente tratou, recompensou o m\'e9dico que a ela o encaminhou com seu completo sucesso.\par
Aproveito a oportunidade para lhe informar que acabei de mandar imprimir um pequeno trabalho sobre \i A Quest\'e3o da An\'e1lise Leiga\i0  [1926\i e\i0 ].Nele tentei demonstrar o que \'e9 uma psican\'e1lise e quais exig\'eancias ela faz ao analista. Considerei as rela\'e7\'f5es, muito longe de serem simples, entre a psican\'e1lise e a medicina, e tirei a conclus\'e3o de que qualquer aplica\'e7\'e3o mec\'e2nica, a analistas formados, da se\'e7\'e3o contra o charlatanismo [do c\'f3digo penal] est\'e1 aberta a graves d\'favidas.\par
Visto que abandonei minha cl\'ednica de Viena e limitei minha atividade ao tratamento de alguns estrangeiros, confio em que esse an\'fancio n\'e3o me envolva tamb\'e9m num processo por propaganda contra a \'e9tica profissional.\par
\par
Seu,\par
Professor Freud\par
\par
\par
\par
\cf1\par
O DR. ERNEST JONES (SOBRE SEU 50\'ba ANIVERS\'c1RIO) (1929) \par
\cf0\par
O primeiro trabalho que coube \'e0 psican\'e1lise desempenhar foi a descoberta dos instintos comuns a todos os homens que hoje vivem - e n\'e3o apenas aos que hoje vivem, mas aos dos tempos antigos e pr\'e9-hist\'f3ricos. Portanto, n\'e3o exigiu grande esfor\'e7o \'e0 psican\'e1lise ignorar as diferen\'e7as surgidas entre os habitantes da Terra devido \'e0 multiplicidade de ra\'e7as, linguagem e pa\'edses. Desde o in\'edcio ela foi \i internacional\i0 , sendo bem sabido que seus seguidores superaram os efeitos divis\'f3rios da Grande Guerra mais cedo de que quaisquer outros.\par
Entre os homens que estavam em Salzburg na primavera de 1908, para o primeiro congresso psicanal\'edtico, proeminente foi um jovem m\'e9dico ingl\'eas, que apresentou um pequeno trabalho sobre a \lquote Racionaliza\'e7\'e3o na Vida Cotidiana\rquote . O conte\'fado desse primeiro fruto ainda \'e9 v\'e1lido at\'e9 hoje: nossa jovem ci\'eancia se enriqueceu com um importante conceito e um termo indispens\'e1vel.\par
Dessa \'e9poca em diante, Ernest Jones nunca descansou. Primeiro em seu cargo de professor em Toronto, depois como m\'e9dico em Londres, como fundador e professor de uma sociedade, como diretor de uma editora, redator-chefe de um peri\'f3dico e diretor de um instituto de forma\'e7\'e3o, trabalhou incansavelmente pela psican\'e1lise, tornando, atrav\'e9s de palestras, suas descobertas correntes conhecidas geralmente, defendendo-a contra os ataques e as incompreens\'f5es de seus oponentes atrav\'e9s de cr\'edticas brilhantes severas, mas justas, mantendo sua dif\'edcil posi\'e7\'e3o na Inglaterra contra as exig\'eancias da \lquote profession\rquote   (profiss\'e3o) com tato e modera\'e7\'e3o, e, juntamente com todas essas atividades externamente dirigidas, realizando, em leal coopera\'e7\'e3o com o desenvolvimento da psican\'e1lise no Continente, a obra cient\'edfica da qual, entre outros trabalhos, seus \i Papers on Psycho-Analysis e Essays in Applied Psycho-Analysis\i0  d\'e3o testemunho. Agora, na plenitude da vida, ele n\'e3o apenas \'e9, indiscutivelmente, a principal figura entre os analistas de fala inglesa, mas tamb\'e9m \'e9 reconhecido como um dos representantes de proa da psican\'e1lise em geral - um sustent\'e1culo para seus amigos e, tanto quanto sempre foi, uma esperan\'e7a para o futuro de nossa ci\'eancia. Agora que o Diretor deste peri\'f3dico rompeu o sil\'eancio a que se condenou - ou a que tem direito - devido a sua idade, a fim de saudar o amigo, permita-se-lhe que conclua, n\'e3o com um desejo - pois n\'e3o acreditamos na onipot\'eancia dos pensamentos -, mas com a admiss\'e3o de que n\'e3o pode pensar em Ernest Jones, mesmo ap\'f3s seu q\'fcinquag\'e9simo anivers\'e1rio, como outro que n\'e3o o de antes: zeloso e en\'e9rgico, combativo e devotado \'e0 causa.\par
\par
\cf1 O PARECER DO PERITO NO CASO HALSMANN (1931 [1930])\par
\cf0\par
At\'e9 onde sabemos o complexo de \'c9dipo est\'e1 presente na inf\'e2ncia em todos os seres humanos, sofre grandes altera\'e7\'f5es durante os anos de desenvolvimento e, em muitos indiv\'edduos, \'e9 encontrado em graus vari\'e1veis de intensidade, mesmo em idade madura. Suas caracter\'edsticas essenciais, sua universalidade, seu conte\'fado e seu destino foram reconhecidos, muito antes dos dias da psican\'e1lise, por aquele agudo pensador, Diderot, tal como mostra uma passagem de seu famoso di\'e1logo, \i Le Neveu de Rameau\i0 : \lquote Si le petit sauvage \'e9tait abandon\'e9 \'e0 lui-m\'eame, qu\rquote il conserv\'e2t tout son imb\'e9cilit\'e9, et qu\rquote il reun\'eet au peu de raison de l\rquote enfant au berceau la violence des passions de l\rquote homme de trente ans, il tordrait le cou \'e0 son p\'e8re et coucherait avec sa m\'e8re\rquote .\par
Se tivesse sido objetivamente demonstrado que Philipp Halsmann assassinara seu pai, haveria, em todo caso, alguns fundamentos para introduzir o complexo de \'c9dipo, a fim de fornecer um motivo para um ato de outro modo inexplic\'e1vel. Visto que nenhuma prova desse tipo foi aduzida, amen\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo possui um efeito desorientador; \'e9, na melhor das hip\'f3teses, ociosa. Discord\'e2ncias como as que se revelou existirem pela investiga\'e7\'e3o na fam\'edlia de Halsmann entre o pai e o filho s\'e3o inteiramente inapropriadas para fornecer uma base sobre a qual presumir no filho um mau relacionamento com o pai. Mesmo que fosse de outra maneira, ser\'edamos obrigados a dizer que h\'e1 uma grande dist\'e2ncia entre isso e a causa\'e7\'e3o de tal feito. Precisamente por estar sempre presente, o complexo de \'c9dipo n\'e3o \'e9 apropriado para fornecer uma decis\'e3o sobre a quest\'e3o da culpa. A situa\'e7\'e3o considerada por uma anedota bem conhecida poderia ter sido facilmente apresentada. Houve um roubo com arrombamento. Um homem que tinha um p\'e9-de-cabra entre suas posses foi julgado culpado do crime. Depois que o veredicto foi pronunciado e que lhe perguntaram se tinha algo a dizer, implorou que fosse sentenciado por adult\'e9rio ao mesmo tempo, j\'e1 que carregava o instrumento consigo tamb\'e9m para isso.\par
No grande romance de Dostoievski, \i Os Irm\'e3os Karamassovi\i0 , a situa\'e7\'e3o edipiana se situa no ponto focal de interesse. O velho Karamassovi fez-se detestar pelos filhos atrav\'e9s de uma opress\'e3o cruel; aos olhos de um deles \'e9, al\'e9m disso, um poderoso rival quanto \'e0 mulher que deseja. Esse filho, Dimitri, n\'e3o faz segredo de sua inten\'e7\'e3o de vingar-se do pai pela for\'e7a. \'c9, portanto, natural que, depois de o pai ter sido assassinado e roubado, ele seja acusado como seu homicida e, apesar de todos os seus protestos de inoc\'eancia, condenado. Contudo, Dimitri \'e9 inocente; foi outro irm\'e3o seu quem cometeu o ato. Uma frase que se tornou famosa ocorre durante a cena do julgamento nesse romance: \lquote A psicologia \'e9 uma faca de dois gumes\rquote .\par
O Parecer da Faculdade de Medicina de Innsbruck parece inclinado a atribuir um \lquote efetivo\rquote  complexo de \'c9dipo a Philipp Halsmann, mas se abst\'e9m de definir a medida dessa efetividade, visto que, sob a press\'e3o da acusa\'e7\'e3o, as condi\'e7\'f5es necess\'e1rias para uma \lquote exposi\'e7\'e3o irrestrita\rquote  por parte de Philipp Halsmann n\'e3o foram atendidas. Quando a Faculdade prossegue recusando, mesmo \lquote na suposi\'e7\'e3o de o acusado ser culpado, procurar a raiz do ato num complexo de \'c9dipo\rquote , est\'e3o levando sua nega\'e7\'e3o longe demais, sem necessidade alguma.\par
No mesmo Parecer, deparamo-nos com uma contradi\'e7\'e3o que de modo algum \'e9 sem significa\'e7\'e3o. A poss\'edvel influ\'eancia do choque emocional sobreo dist\'farbio da mem\'f3ria com refer\'eancia a impress\'f5es antes e durante a ocasi\'e3o decisiva \'e9 minimizada ao extremo, em minha opini\'e3o injustamente. As suposi\'e7\'f5es quanto a um estado mental excepcional ou de doen\'e7a mental s\'e3o decisivamente rejeitadas, mas a explica\'e7\'e3o de uma \lquote repress\'e3o\rquote  ter ocorrido em Philipp Halsmann ap\'f3s o ato \'e9 prontamente admitida. Devo dizer, contudo, que uma repress\'e3o desse tipo, a cair do c\'e9u sobre um adulto que n\'e3o indica neurose grave - a repress\'e3o de uma a\'e7\'e3o que certamente seria mais importante do que quaisquer pormenores discut\'edveis de dist\'e2ncia e a passagem do tempo, e que ocorre num estado normal ou num estado alterado apenas pela fadiga f\'edsica -, seria uma raridade de primeira ordem.\par
\par
\cf1\par
\par
\par
INTRODU\'c7\'c3O AO N\'daMERO ESPECIAL DE PSICOPATOLOGIA DE \i THE MEDICAL REVIEW OF REVIEWS\i0 (1930)\par
\cf0\par
\par
O Dr. Feigenbaum pediu-me para escrever algumas palavras para [um n\'famero] da Revista de que \'e9 o respons\'e1vel e aproveito a oportunidade para desejar o melhor \'eaxito a seu empreendimento.\par
Freq\'fcentemente escuto que a psican\'e1lise \'e9 muito popular nos Estados Unidos e que a\'ed n\'e3o se defronta com a mesma obstinada resist\'eancia que na Europa. Minha satisfa\'e7\'e3o por isso, contudo, \'e9 turbada por diversas circunst\'e2ncias. Parece-me que a popularidade do nome da psican\'e1lise nos Estados Unidos n\'e3o significa uma atitude amistosa para com a coisa em si, nem qualquer conhecimento especialmente amplo ou profundo dela. Como prova do primeiro fato posso apontar que, embora apoio financeiro possa ser f\'e1cil e abundantemente conseguido para toda esp\'e9cie de empresas cient\'edficas e pseudocient\'edficas, nunca alcan\'e7amos \'eaxito em obter respaldo para nossas institui\'e7\'f5es psicanal\'edticas. Tampouco \'e9 dif\'edcil encontrar provas para minha segunda afirma\'e7\'e3o. Embora os Estados Unidos possuam diversos analistas excelentes e, no Dr. A. A. Brill, pelo menos uma autoridade, as contribui\'e7\'f5es \'e0 nossa ci\'eancia provindas desse imenso pa\'eds s\'e3o ex\'edguas e pouco apresentam que seja novo. Psiquiatras e neurologistas fazem uso freq\'fcente da psican\'e1lise como m\'e9todo terap\'eautico, mas, via de regra, mostram pouco interesse por seus problemas cient\'edficos e sua significa\'e7\'e3o cultural. Particularmente com freq\'fc\'eancia encontramos nos m\'e9dicos e autores americanos uma familiaridade muito insuficiente com a psican\'e1lise, de modo que s\'f3 conhecem seus termos e algumas palavras de engodo - embora isso n\'e3o os abale na certeza de seu discernimento. E esses mesmos homens misturam a psican\'e1lise a outros sistemas de pensamento, que dela podem ter-se desenvolvido, mas que com ela s\'e3o atualmente incompat\'edveis. Ou, ent\'e3o, fazem uma miscel\'e2nea com a psican\'e1lise e outros elementos, e citam esse procedimento comoprova de sua \i broad-mindedness\i0  (toler\'e2ncia), ao passo que isso s\'f3 prova sua \i lack of judgement\i0  (falta de crit\'e9rio)\par
Muitos desses males que mencionei com pesar indubitavelmente se originam do fato de existir nos Estados Unidos uma tend\'eancia geral a abreviar o estudo e a prepara\'e7\'e3o e a passar t\'e3o r\'e1pido quanto poss\'edvel \'e0 aplica\'e7\'e3o pr\'e1tica. H\'e1 uma prefer\'eancia tamb\'e9m a estudar um tema como a psican\'e1lise n\'e3o a partir das fontes originais, mas de relatos de segunda m\'e3o e, com freq\'fc\'eancia, inferiores. A perfei\'e7\'e3o est\'e1 fadada a sofrer com isso.\par
\'c9 de esperar que trabalhos do tipo que o Dr. Feigenbaum pretende publicar em sua Revista sejam um poderoso incentivo ao interesse pela psican\'e1lise nos Estados Unidos.\par
\par
\cf1 INTRODU\'c7\'c3O A \i ELEMENTOS DE PSICAN\'c1LISE\i0 , DE EDOARDO WEISS(1931[1930])\par
\cf0\par
O autor destas confer\'eancias, meu amigo e aluno, Dr. Edoardo Weiss, expressou o desejo de que eu lan\'e7asse sua obra com algumas palavras de recomenda\'e7\'e3o. Assim fazendo, estou plenamente ciente de que tal recomenda\'e7\'e3o \'e9 sup\'e9rflua. A obra fala por si mesma. Todos que sabem apreciar a seriedade de um esfor\'e7o cient\'edfico, valorizar a honestidade de um investigador que n\'e3o procura diminuir ou negar as dificuldades, e auferir prazer da per\'edcia de um mestre que traz luz \'e0 escurid\'e3o e ordem ao caos, atrav\'e9s de sua exposi\'e7\'e3o, dever\'e3o formar uma alta estima deste livro e partilhar de minha esperan\'e7a de que ele desperte, entre os c\'edrculos cultos e eruditos da It\'e1lia, um interesse duradouro pela jovem ci\'eancia da psican\'e1lise.\par
\i Sigm. Freud\i0\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO \i A TEN YEARS OF THE BERLIN PSYCHO-ANALYTIC INSTITUTE\i0   (1930)\par
\cf0\par
As p\'e1ginas seguintes descrevem a funda\'e7\'e3o e as realiza\'e7\'f5es do Instituto Psicanal\'edtico de Berlim, ao qual est\'e3o destinadas tr\'eas importantes fun\'e7\'f5es dentro do movimento psicanal\'edtico. Em primeiro lugar, ele se esfor\'e7a por tornar nossa terapia acess\'edvel \'e0 grande multid\'e3o que padece com suas neuroses n\'e3o menos do que os abastados, mas n\'e3o est\'e1 em condi\'e7\'f5es de enfrentar o custo de seu tratamento. Em segundo, procura fornecer um centro em que a an\'e1lise possa ser teoricamente ensinada e no qual a experi\'eancia de analistas mais antigos possa ser transmitida a alunos ansiosos por aprender. Por fim, visa a aperfei\'e7oar nosso conhecimento das doen\'e7as mentais e nossa t\'e9cnica terap\'eautica, por sua aplica\'e7\'e3o e verifica\'e7\'e3o sob novas condi\'e7\'f5es.\par
Um Instituto dessa esp\'e9cie era indispens\'e1vel, mas ter\'edamos esperado em v\'e3o pela assist\'eancia do Estado ou pelo interesse da Universidade em sua funda\'e7\'e3o. Aqui, foram a energia e o auto-sacrif\'edcio de um analista, individualmente, que tomaram a iniciativa. Dez anos atr\'e1s, o Dr. Max Eitingon, hoje Presidente da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional, criou um Instituto como este com seus pr\'f3prios recursos, e desde ent\'e3o o manteve e dirigiu por seus pr\'f3prios esfor\'e7os. Esse Relat\'f3rio sobre a primeira d\'e9cada do Instituto de Berlim constitui um tributo a seu criador e diretor - uma tentativa de lhe prestar agradecimentos p\'fablicos. Todos aqueles que, em qualquer sentido, partilham da psican\'e1lise, se unir\'e3o em assim agradecer-lhe.\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO A \i GENERAL THEORY OF THE NEUROSES ON A PSYCHO-ANALYTIC BASIS, DE HERMANN NUNBERG\i0 , (1931[1931])\par
\cf0\par
Este volume da autoria de Hermann Nunberg cont\'e9m a mais completa e conscienciosa apresenta\'e7\'e3o de uma teoria psicanal\'edtica dos processos neur\'f3ticos que atualmente possu\'edmos. Quem quer que esteja ansioso por ter simplificados e reduzidos os problemas pertinentes, dificilmente achar\'e1 satisfa\'e7\'e3o nesta obra, mas todos os que preferirem o pensamento cient\'edfico e puderem apreciar como m\'e9rito o fato de a especula\'e7\'e3o nunca abandonar a linha diretriz da experi\'eancia, bem como todos os que puderem fruir da bela diversidade dos acontecimentos mentais, valorizar\'e3o esta obra e a estudar\'e3o assiduamente.\par
\par
VIENA, outubro de 1931.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 CARTA AO BURGOMESTRE DE PRIBOR (1931)\par
\cf0\par
Apresento meus agradecimentos ao Burgomestre da cidade de Pr\'edbor-Freiberg, aos organizadores desta homenagem e a todos aqueles que a est\'e3o assistindo, pela honra que me prestaram em assinalar a casa em que nasci com esta plaqueta comemorativa, sa\'edda das m\'e3os de um artista - e isso no decorrer de minha vida e enquanto o mundo ao redor de n\'f3s ainda n\'e3o chegou a um acordo em sua estimativa a respeito de minha obra.\par
Deixei Freiberg com a idade de tr\'eas anos e visitei-a quando contava dezesseis, durante minhas f\'e9rias escolares, como h\'f3spede da fam\'edlia Fluss, nunca mais a ela retornando. Desde essa \'e9poca, muita coisa me aconteceu; meus trabalhos foram muitos, experimentei algum sofrimento e tamb\'e9m felicidade, e tive minha quota de sucesso - a mistura comum da vida humana. Aos setenta e cinco anos de idade, n\'e3o me \'e9 f\'e1cil colocar-me de novo naqueles tempos; de suas ricas experi\'eancias, apenas algumas rel\'edquias permanecem em minha lembran\'e7a. Mas de uma coisa posso estar certo: profundamente enterrada dentro de mim ainda vive a crian\'e7a feliz de Freiberg, o primeiro filho de uma m\'e3e ainda mo\'e7a, que recebeu suas primeiras e indel\'e9veis impress\'f5es deste ar e deste solo. Assim, seja-me permitido terminar minhas palavras de agradecimento por um voto sincero pela felicidade deste lugar e daqueles que nele vivem.\par
\par
\par
\par
}
 