{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40\par
Os chistes e sua rela\'e7\'e3o com o inconsciente\cf0\b0\fs20\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME VIII\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1905\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\pard\sl360\slmult1\qj\par
\par
\cf1\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\b0 PREF\'c1CIO DO EDITOR\f1\par
\cf0\par
\f0 DER WITZ UND SEINE BEZIEHUNG ZUM UNBEWUSSTEN\f1\par
\f0 (a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\f0 1905\f1\tab\f0 Leipzig e Viena: Deuticke, Pp. ii + 206.\f1\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1912\f1\tab\f0 2\'aa ed. Mesmos editores. (Com alguns pequenos acr\'e9scimos.) Pp. iv + 207.\f1\par
\f0 1921\f1\tab\f0 3\'aa ed. Mesmos editores. (Inalterada.) Pp. iv + 207.\f1\par
\f0 1925\f1\tab\f0 4\'aa ed. Mesmos editores. (Inalterada.) Pp. iv + 207.\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\f0 1925\f1\tab\i\f0 G.S\i0 ., 9, 1-269. (Inalterada.)\f1\par
\f0 1940\f1\tab\i\f0 G.W\i0 ., 6, 1-285. (Inalterada.)\f1\par
\par
\f0 (b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\f1\par
\i\f0 Wit and its relation to the Unconscious\i0\f1\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1916\f1\tab\f0 New York: Moffat, Yard. Pp. ix + 388. (tr. A. A. Brill.) (1917, 2\'aa ed.)\f1\par
\f0 1917\f1\tab\f0 London: T. Fisher Unwin. Pp. ix + 388. (Como acima.)\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\f0 1922\f1\tab\f0 London: Kegan Paul. (Reimpress\'e3o da anterior.)\f1\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\f0 1938\f1\tab\f0 In \i The Basic Writings of Sigmund Freud.\i0  Pp. 633-803.\f1\par
\f0 New York: Random House. (Mesma tradu\'e7\'e3o.)\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\f0 A presente tradu\'e7\'e3o, inteiramente nova, com o t\'edtulo \i Jokes and their Relation to the Unconscious \i0 (\i Os Chistes e sua Rela\'e7\'e3o com o Inconsciente\i0 ), \'e9 de James Strachey.\f1\par
\par
\f0 No curso da discuss\'e3o da rela\'e7\'e3o entre os chistes e os sonhos, Freud menciona sua pr\'f3pria \lquote raz\'e3o subjetiva para dedicar-se ao problema dos chistes\rquote  (Ver em [1].) Era esta, em poucas palavras, o fato de que Wilhelm Fliess se queixara de que os sonhos estavam por demais cheios de chistes, ao ler as provas de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  no outono de 1899. O epis\'f3dio j\'e1 fora narrado em uma nota de rodap\'e9 \'e0 1\'aa edi\'e7\'e3o da pr\'f3pria \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900\i a\i0 ) (ver em [1] e [2]); podemos, agora, dat\'e1-lo exatamente, pois dispomos da carta em que Freud replicava \'e0 queixa de Fliess. Foi escrita a 11 de setembro de 1899, de Berchtesgaten, onde foram dados os toques finais ao livro, e anuncia que Freud pretende inserir nele uma explica\'e7\'e3o de fato curioso: a presen\'e7a nos sonhos de algo que se aparece aos chistes (Freud, 1950\i a\i0 , Carta 118).\f1\par
\par
\f0 Sem d\'favida o epis\'f3dio atuou como fator precipitante e fez com que Freud devotasse maior aten\'e7\'e3o ao assunto, mas n\'e3o h\'e1 de ter sido, possivelmente, a origem de seu interesse. Existe ampla evid\'eancia de que ele j\'e1 tinha o assunto em mente v\'e1rios anos antes. O simples fato de que dispusesse de uma resposta imediata \'e0 cr\'edtica de Fliess demonstra a probabilidade dessa suposi\'e7\'e3o; outra confirma\'e7\'e3o \'e9 dada pela refer\'eancia ao mecanismo dos efeitos \lquote c\'f4micos\rquote , que aparece em uma p\'e1gina posterior de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos \i0 (ver em [1]) e que prenuncia um dos pontos principais do cap\'edtulo final do presente trabalho. Mas era inevit\'e1vel que t\'e3o logo Freud iniciasse sua detalhada investiga\'e7\'e3o dos sonhos, ficasse surpreendido pela freq\'fc\'eancia com que ocorriam nos pr\'f3prios sonhos, ou em suas associa\'e7\'f5es, estruturas semelhantes a chistes. \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  est\'e1 cheio de exemplos dessa esp\'e9cie, sendo talvez o registro mais antigo o do trocadilhesco sonho de Frau C\'ebcilie M., relatado em uma nota de rodap\'e9 ao final da hist\'f3ria cl\'ednica de Fr\'e4ulein Elizabeth von R. em \i Estudos sobre a Histeria \i0 (1895\i d\i0 ), (ver em [1]).\f1\par
\f0 Mas, bem distante dos sonhos, h\'e1 evid\'eancia do precoce interesse te\'f3rico de Freud pelos chistes. Em carta a Fliess, de 12 de junho de 1897 (Freud, 1950\i a\i0 , Carta 95), ap\'f3s citar um chiste sobre dois \i Schnorrer\i0 , Freud escreveu: \lquote Devo confessar que desde h\'e1 algum tempo estou reunindo uma cole\'e7\'e3o de anedotas de judeus, de profunda import\'e2ncia\rquote . Alguns meses depois, a 21 de setembro de 1897, cita uma outra hist\'f3ria de judeu, como pertencente \lquote a minha cole\'e7\'e3o\rquote  (ibid., Carta 69), e in\'fameras outras aparecem tanto na correspond\'eancia com Fliess como em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 . (Ver, particularmente, um coment\'e1rio sobre essas hist\'f3rias no Cap\'edtulo V, Se\'e7\'e3o B, a partir de [1].) Desta cole\'e7\'e3o, naturalmente, derivaram os muitos exemplos de tais anedotas sobre as quais t\'e3o amplamente se baseia sua teoria.\f1\par
\f0 Uma outra influ\'eancia, algo importante para Freud por volta daquela \'e9poca, foi a de Theodor Lipps. Lipps (1851-1914) era um professor de Munique que escrevia sobre psicologia e est\'e9tica, e ao qual se atribui a introdu\'e7\'e3o do termo \lquote\i Einf\'fchlung\i0\rquote  (empatia). O interesse de Freud por ele foi, talvez, inicialmente despertado por um artigo sobre o inconsciente, lido em um congresso de psicologia de 1897, fundamento de uma longa discuss\'e3o no \'faltimo cap\'edtulo de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (ver em [1].). Sabemos pelas cartas a Fliess que em agosto e setembro de 1898 Freud estava lendo um livro anterior de Lipps sobre \i The Basic Facts of Mental Life\i0  (1893), novamente impressionado pelos coment\'e1rios deste sobre o inconsciente (Freud, 1950\i a\i0 , Cartas 94, 95 e 97). Mas j\'e1 em 1898 aparecia um outro trabalho de Lipps sobre assunto mais espec\'edfico - \i Komik und Humor\i0 . Foi este trabalho, como diz Freud logo ao in\'edcio do presente estudo, que o encorajou a embarcar nele.\f1\par
\f0 Foi em terreno assim preparado que caiu a semente do coment\'e1rio cr\'edtico de Fliess, decorrendo entretanto muito anos at\'e9 que frutificasse.\f1\par
\f0 Freud publicou tr\'eas importantes trabalhos em 1905: a hist\'f3ria cl\'ednica de \lquote Dora\rquote , que apareceu no outono, embora, em sua maior parte, estivesse escrito quatro anos antes, \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0  e \i Os Chistes e sua Rela\'e7\'e3o com o Inconsciente\i0 . Trabalhou nesses dois \'faltimos livros simultaneamente: Ernest Jones (1955, 13) diz que Freud mantinha os dois manuscritos em mesas adjacentes e fazia acr\'e9scimos a um ou a outro de acordo com a disposi\'e7\'e3o do momento. Os livros foram publicados quase simultaneamente e n\'e3o est\'e1 inteiramente estabelecido qual dos dois foi o primeiro. A numera\'e7\'e3o atribu\'edda pelo editor em \i Tr\'eas Ensaios\i0  \'e9 de 1124 e em \i Os Chistes\i0 , 1128; mas Jones (ibid., 375\i n\i0 .) relata que este \'faltimo n\'famero estava \lquote errado\rquote , o que podia implicar na revers\'e3o dessa ordem. Na mesma passagem, entretanto, Jones afirma definitivamente que \i Os Chistes\i0  \lquote apareceu logo ap\'f3s o outro livro\rquote . A data real da publica\'e7\'e3o deve ter antecedido o in\'edcio de junho, pois uma longa e favor\'e1vel recens\'e3o apareceu no jornal di\'e1rio de Viena \i Die Zeit\i0  a 4 de junho.\f1\par
\f0 A hist\'f3ria posterior deste livro difere muito dos outros principais trabalhos de Freud no per\'edodo. \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , \i A Psicopatologia da Vida Cotidiana\i0  e \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0  foram todos eles expandidos e modificados, de modo a se tornarem quase irreconhec\'edveis em suas edi\'e7\'f5es posteriores. Meia d\'fazia de pequenos acr\'e9scimos foram feitos em \i Os Chistes\i0  quando este livro atingiu sua 2\'aa edi\'e7\'e3o em 1912, mas depois nenhuma outra mudan\'e7a foi efetivada.\f1\par
\f0 Parece poss\'edvel que tal circunst\'e2ncia se relacione ao fato de que o livro se mantenha \'e0 parte dos demais escritos de Freud. Ele pr\'f3prio pensava assim. Suas refer\'eancias a ele em outros trabalhos s\'e3o comparativamente escassas, em \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias \i0 (1916-17, Confer\'eancia XV) refere-se a que ele o tenha temporariamente desviado de seu caminho; em \i Um Estudo Autobiogr\'e1fico\i0  (1925\i d\i0 ), ver em [1] e [2], h\'e1 mesmo o que parece ser uma refer\'eancia levemente depreciativa. Ent\'e3o, inesperadamente, ap\'f3s um intervalo de mais de vinte anos, Freud retoma o fio da meada, em seu breve artigo sobre \lquote Humour\rquote  (1927\i d\i0 ), no qual utilizava sua concep\'e7\'e3o estrutural da mente, recentemente proposta, para lan\'e7ar nova luz sobre um obscuro problema.\f1\par
\f0 Ernest Jones descreve o presente como o menos conhecido dos trabalhos de Freud, e isto \'e9 decerto verdade, o que n\'e3o \'e9 de surpreender, quanto aos leitores n\'e3o alem\'e3es.\f1\par
\f0\lquote Traduttore - Traditore!\rquote  Tais palavras - dos chistes discutidos adiante por Freud (em [1]) - podiam ser convenientemente inscritas na p\'e1gina de rosto do presente trabalho. Muitos dos trabalhos de Freud suscitam agudas dificuldades para o tradutor, mas este apresenta um caso especial. Aqui, como em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  e \i A Psicopatologia da Vida Cotidiana\i0 , e talvez em maior extens\'e3o, somos confrontados por um grande n\'famero de problemas envolvendo algum jogo de palavras intraduz\'edvel. E aqui, como nesses outros casos, n\'e3o podemos fazer mais que explicar a bem descomprometedora pol\'edtica adotada nessa edi\'e7\'e3o. Dispomos de dois m\'e9todos, um ou outro dos quais tem sido usualmente adotado no tratamento de tais exemplos intraduz\'edveis - ou abandon\'e1-los de todo ou substitu\'ed-los por exemplos do pr\'f3prio tradutor. Nenhum desses m\'e9todos parece adequado a uma edi\'e7\'e3o que pretende apresentar t\'e3o acuradamente quanto poss\'edvel as id\'e9ias de Freud aos leitores ingleses. Aqui, entretanto, devemos nos satisfazer em fornecer as palavras cr\'edticas no alem\'e3o original, explicando-as t\'e3o brevemente quanto poss\'edvel nos colchetes ou notas de rodap\'e9. Inevitavelmente, \'e9 claro, o chiste desaparece nesse processo. Devemos lembrar-nos, contudo, que pela utiliza\'e7\'e3o de qualquer dos m\'e9todos alternativos, desaparecem por\'e7\'f5es, e \'e0s vezes as por\'e7\'f5es mais interessantes, dos argumentos de Freud. Presumivelmente o leitor tem estes em vista, mais que um momento de divers\'e3o.\f1\par
\f0 H\'e1, entretanto, uma dificuldade muito mais s\'e9ria na tradu\'e7\'e3o deste trabalho particular - uma dificuldade terminol\'f3gica que o atravessa em sua totalidade. Por uma estranha fatalidade (cujas causas seria do maior interesse investigar) os termos alem\'e3es e ingleses cobrindo os mesmos fen\'f4menos parecem nunca coincidir; s\'e3o sempre aparentemente ou amplos ou estreitos demais - deixando lacunas entre si, ou superpondo-se. O pr\'f3prio t\'edtulo do livro, \lquote\i Der Witz\i0\lquote  j\'e1 se nos depara um importante problema. Traduzi-lo como \lquote wit\rquote  abre as portas para mal-afortunadas incompreens\'f5es. No uso ingl\'eas normal \lquote wit\rquote  e \lquote witty\rquote  t\'eam um sentido altamente restrito e aplicam-se apenas a uma esp\'e9cie de chistes mais refinados ou intelectuais. O mais sum\'e1rio exame dos exemplos nestas p\'e1ginas mostrar\'e1 que \lquote\i Witz\i0\lquote  e \lquote\i witzig\i0\lquote  possuem conota\'e7\'e3o muito mais ampla. \lquote Joke\rquote  (chiste) por outro lado parece ser ampla demais e cobrir igualmente a alem\'e3 \i Scherz\i0 . A \'fanica solu\'e7\'e3o para este, e para dilemas similares, parece ser a ado\'e7\'e3o de uma palavra inglesa para alguma correspondente alem\'e3, mant\'ea-la consistente e invariavelmente mesmo se parece errada em um determinado contexto. Deste modo o leitor ao menos poder\'e1 tirar sua pr\'f3pria conclus\'e3o quanto ao sentido em que Freud est\'e1 usando tal palavra. Assim, atrav\'e9s de todo o livro \lquote\i Witz\i0\rquote  foi traduzido como \lquote joke\rquote  (chiste) e \lquote\i Scherz\i0\lquote  como \lquote jest\rquote  (gracejo). H\'e1 grande dificuldade com o adjetivo witzig, usado aqui na maioria dos casos como adjetivo qualificante de Witz. O Concise Oxford Dictionary apresenta, de fato, sem coment\'e1rios, o adjetivo \lquote joky\rquote  (chistoso). Tal palavra teria poupado ao tradutor in\'fameras desajeitadas per\'edfrases mas ele confessa que n\'e3o teve disposi\'e7\'e3o para us\'e1-la. As \'fanicas vezes em que \lquote\i Witz\i0\lquote  foi traduzida como \lquote wit\rquote  s\'e3o dois ou tr\'eas lugares (p. ex., em [1]) em que se utiliza a palavra alem\'e3 (como explicado na \'faltima nota de rodap\'e9) para denotar a fun\'e7\'e3o mental e n\'e3o o seu produto, parecendo n\'e3o haver, ent\'e3o, alternativa poss\'edvel em ingl\'eas.\f1\par
\f0 H\'e1 outras dificuldades, embora menos graves, quanto \'e0s palavras alem\'e3s \lquote\i das Komische\i0\lquote  e \lquote\i die Komik\i0\lquote . Uma tentativa de diferenciar entre elas, usando \lquote the comic\rquote  (o c\'f4mico) para a primeira e \lquote comicality\rquote  (comicidade) para a segunda foi abandonada em vista da passagem ao fim do par\'e1grafo em [1], onde as duas palavras diferentes s\'e3o usadas em senten\'e7as sucessivas, muito claramente com o mesmo sentido, atendendo meramente ao objetivo de \lquote varia\'e7\'e3o elegante\rquote . De modo que a muito empolada palavra inglesa \lquote the comic\rquote  foi adotada sistematicamente para ambas as palavras alem\'e3s.\f1\par
\f0 Finalmente, pode-se notar que a palavras inglesa \lquote humour\rquote , naturalmente usada para a alem\'e3 \lquote\i Humour\i0\lquote , soa decididamente artificial a ouvidos ingleses em alguns contextos. O fato \'e9 que hoje raramente a palavra parece ser usada isoladamente. Dificilmente ocorre exceto na express\'e3o \lquote sense of humour\rquote . Mas aqui, outra vez, o leitor estar\'e1 em posi\'e7\'e3o de decidir por si mesmo sobre o sentido que Freud conecta \'e0 palavra.\f1\par
\f0 Espera-se ardentemente que essas dificuldades, afinal, todas elas superficiais, n\'e3o detenham os leitores no in\'edcio. O livro est\'e1 cheio de um material fascinador, grande parte do qual n\'e3o reaparece em nenhum outro escrito de Freud. As detalhadas abordagens a\'ed contidas dos complicados processos psicol\'f3gicos n\'e3o t\'eam rivais fora de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , e s\'e3o, em verdade, um produto da mesma fagulha de g\'eanio que nos deu aquele grande trabalho.\f1\par
\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc\par
\par
A. PARTE ANAL\'cdTICA\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\cf1\f0 I - INTRODU\'c7\'c3O\f1\par
\cf0\par
\f0 Qualquer pessoa que tenha tido, em alguma \'e9poca, a oportunidade de investigar na literatura da est\'e9tica e da psicologia a luz que estas podem lan\'e7ar sobre a natureza dos chistes, e sobre a posi\'e7\'e3o por eles ocupada, dever\'e1 provavelmente admitir que os chistes n\'e3o v\'eam recebendo tanta aten\'e7\'e3o filos\'f3fica quanto merecem, em vista do papel que desempenham na nossa vida mental. Pode-se nomear somente um pequeno n\'famero de pensadores que de fato se aprofundaram nos problemas dos chistes. Entre aqueles que discutiram o chiste est\'e3o, entretanto, nomes famosos, tais como os do novelista Jean Paul (Richter) e dos fil\'f3sofos Theodor Vischer, Kuno Fischer e Theodor Lipps. Mas mesmo nesses escritores o tema dos chistes fica \'e0 retaguarda, estando o interesse principal da investiga\'e7\'e3o voltado para o problema, mais amplo e mais atraente, da comicidade.\f1\par
\f0 A primeira impress\'e3o derivada da literatura \'e9 que \'e9 bem impratic\'e1vel tratar os chistes, a n\'e3o ser em conex\'e3o com o c\'f4mico.\f1\par
\f0 De acordo com Lipps (1898), um chiste \'e9 \lquote algo c\'f4mico de um ponto de vista inteiramente subjetivo\rquote , isto \'e9, \lquote algo que n\'f3s produzimos, que se liga a nossa atitude como tal, e diante de que mantemos sempre uma rela\'e7\'e3o de sujeito, nunca de objeto, nem mesmo objeto volunt\'e1rio (ibid., 80). Segue-se melhor explica\'e7\'e3o por um coment\'e1rio de que o efeito daquilo, que, em geral, chamamos um chiste, \'e9 qualquer evoca\'e7\'e3o consciente e bem-sucedida do que seja c\'f4mico, seja a comicidade devida \'e0 observa\'e7\'e3o ou \'e0 situa\'e7\'e3o\rquote  (ibid. 78).\f1\par
\f0 Fischer (1889) ilustra a rela\'e7\'e3o dos chistes com o c\'f4mico lan\'e7ando m\'e3o da caricatura, que, em sua abordagem, ele situa entre ambos. A comicidade interessa-se pelo feio, em qualquer uma de suas manifesta\'e7\'f5es: \lquote Se [o que \'e9 feito] for ocultado, deve ser descoberto \'e0 luz da maneira c\'f4mica de olhar as coisas; se \'e9 pouco notado, escassamente notado afinal, deve ser apresentado e tornado \'f3bvio, de modo que permane\'e7a claro, aberto \'e0 luz do dia\'85 Desta maneira, nasce a caricatura\rquote . (Ibid., 45.) \lquote Todo nosso universo espiritual, o reino intelectual de nossos pensamentos e id\'e9ias, n\'e3o se desdobra ante a mirada da observa\'e7\'e3o externa, nem pode ser diretamente imaginado de maneira v\'edvida e vis\'edvel. Al\'e9m do mais, cont\'e9m suas inibi\'e7\'f5es, fraquezas e deformidades - uma riqueza de contrastes rid\'edculos e c\'f4micos. A fim de enfatizar estes e torn\'e1-los acess\'edveis \'e0 considera\'e7\'e3o est\'e9tica, \'e9 necess\'e1rio uma for\'e7a capaz n\'e3o simplesmente de imaginar os objetos diretamente mas antes de lan\'e7ar luz sobre essas imagens, clarificando-as: uma for\'e7a que possa iluminar pensamentos. A \'fanica for\'e7a dessa ordem \'e9 o \i ju\'edzo\i0 . Um chiste \'e9 um ju\'edzo que produz contraste c\'f4mico; participa j\'e1, tacitamente, da caricatura, mas apenas no ju\'edzo assume sua forma peculiar e a livre esfera de seu desdobramento.\rquote  (Ibid., 49-50.)\f1\par
\f0 Veremos que a caracter\'edstica distintiva do chiste na classe do c\'f4mico \'e9, segundo Lipps, a a\'e7\'e3o, o comportamento ativo do sujeito, embora, para Fischer, consista na rela\'e7\'e3o do chiste com seu \i objeto\i0  ou seja, a ocultada fealdade do universo dos pensamentos. \'c9 imposs\'edvel testar a validade dessas defini\'e7\'f5es do chiste - na verdade, dificilmente elas s\'e3o intelig\'edveis -, a n\'e3o ser que as consideremos no contexto de onde foram extra\'eddas. Seria, portanto, necess\'e1rio percorrer as abordagens do c\'f4mico feitas por esses autores antes que possamos aprender com eles sobre o chiste. Outras passagens, entretanto, mostram-nos que estes mesmos autores s\'e3o capazes de descrever as caracter\'edsticas essenciais, e geralmente v\'e1lidas, do chiste sem considerar qualquer conex\'e3o sua com o c\'f4mico.\f1\par
\f0 A caracteriza\'e7\'e3o que mais parece satisfazer ao pr\'f3prio Fischer \'e9 a seguinte: \lquote Um chiste \'e9 um ju\'edzo \i l\'fadico\i0\lquote .(Ibid., 51.) Por meio de uma ilustra\'e7\'e3o desse princ\'edpio, proporcionou uma analogia: \lquote exatamente como a liberdade est\'e9tica consiste na contempla\'e7\'e3o l\'fadica das coisas\rquote  (ibid., 50). Em outra parte (ibid., 20) a atitude est\'e9tica \'e9 caracterizada pela condi\'e7\'e3o de que nada solicitamos ao objeto; em especial, n\'e3o lhe pedimos nenhuma satisfa\'e7\'e3o de nossas necessidades s\'e9rias, contentando-nos, antes, com o prazer de contempl\'e1-las. A atitude est\'e9tica \'e9 l\'fadica, em contraste com o trabalho. \lquote Seria poss\'edvel que da liberdade est\'e9tica brotasse uma esp\'e9cie de ju\'edzo liberado de suas usuais regras e regula\'e7\'f5es, ao qual, devido a sua origem, eu chamarei ju\'edzo l\'fadico\rquote , e est\'e1 contido nesse conceito o principal determinante, sen\'e3o a f\'f3rmula total, que resolver\'e1 nosso problema. \lquote A liberdade produz chistes e os chistes produzem liberdade\rquote , escreveu Jean Paul. \lquote Fazer chistes \'e9 simplesmente jogar com as id\'e9ias\rquote . (Ibid., 24.)\f1\par
\f0 Uma apreciada defini\'e7\'e3o do chiste considera-o a habilidade de encontrar similaridades entre coisas dessemelhantes, isto \'e9, descobrir similaridades escondidas. Jean Paul expressou esse pr\'f3prio pensamento em forma de chiste: \lquote O chiste \'e9 o padre disfar\'e7ado que casa a todo casal\rquote . Fischer [1846-57, 1, 422] avan\'e7a esta defini\'e7\'e3o: Ele (o padre) d\'e1 prefer\'eancia ao matrim\'f4nio de casais cuja uni\'e3o os parentes abominam\rquote . Fischer objeta, entretanto, que h\'e1 chistes em que n\'e3o se cogita de comparar, em que, portanto, n\'e3o se cogita de encontrar similaridades. Divergindo ligeiramente de Jean Paul, define o chiste como a habilidade de fundir, com surpreendente rapidez, v\'e1rias id\'e9ias, de fato diversas umas das outras tanto em seu conte\'fado interno, como no nexo com aquilo a que pertencem. Fischer, novamente, acentua o fato de que em largo n\'famero de ju\'edzos chistosos encontram-se \i diferen\'e7as\i0 , antes que similaridades, e Lipps indica que estas defini\'e7\'f5es se relacionam \'e0 habilidade pr\'f3pria do piadista e n\'e3o aos chistes que ele faz.\f1\par
\f0 Outras id\'e9ias, mais ou menos inter-relacionadas, que t\'eam emergido para a defini\'e7\'e3o ou a descri\'e7\'e3o dos chistes, s\'e3o as seguintes: \lquote um contraste de id\'e9ias\rquote , \lquote sentido no \i nonsense\i0\rquote , \lquote d\i esconcerto e esclarecimento\i0\rquote .\f1\par
\f0 Defini\'e7\'f5es como a de Kraepelin enfatizam como fator principal o contraste de id\'e9ias. Um chiste \'e9 \lquote a conex\'e3o ou a liga\'e7\'e3o arbitr\'e1ria, atrav\'e9s de uma associa\'e7\'e3o verbal, de duas id\'e9ias, que de algum modo contrastam entre si\rquote . Um cr\'edtico como Lipps n\'e3o tem dificuldades em demonstrar a total impropriedade dessa f\'f3rmula; mas ele pr\'f3prio n\'e3o exclui o fator de contraste, deslocando-o simplesmente para uma outra parte. \lquote O contraste persiste, mas n\'e3o o contraste entre as id\'e9ias relacionadas \'e0s palavras, mas um contraste ou contradi\'e7\'e3o entre o sentido e a falta de sentido das palavras.\rquote  (Lipps, 1898, 87.) Atrav\'e9s de exemplos demonstra como se deve entender isso. \lquote Um contraste s\'f3 assoma porque\'85 atribu\'edmos \'e0s palavras um significado que, entretanto, n\'e3o podemos garantir-lhes.\rquote  (Ibid., 90.)\f1\par
\f0 Se esse ponto for mais desenvolvido, o contraste entre \lquote sentido e \i nonsense\i0\lquote  torna-se significante. \lquote Aquilo que, em certo momento, pareceu-nos ter um significado, verificamos agora que \'e9 completamente destitu\'eddo de sentido. Eis o que, nesse caso, constitui o processo c\'f4mico\'85 Um coment\'e1rio aparece-nos como um chiste se lhe atribu\'edmos uma signific\'e2ncia dotada de necessidade psicol\'f3gica, e t\'e3o logo tenhamos feito isso, de novo o refutamos. Essa \ldblquote signific\'e2ncia\rdblquote  pode querer dizer v\'e1rias coisas. Atribu\'edmos \i sentido\i0  a um coment\'e1rio e sabemos que logicamente ele n\'e3o pode ter nenhum. Descobrimos nele uma \i verdade\i0 , fato imposs\'edvel de acordo com as leis da experi\'eancia ou com nossos h\'e1bitos gerais de pensamento. Concedemos-lhe conseq\'fc\'eancias l\'f3gicas ou psicol\'f3gicas, que ultrapassam seu verdadeiro conte\'fado, apenas para negar tais conseq\'fc\'eancias t\'e3o logo tenhamos reconhecido claramente a natureza do coment\'e1rio. Em todos os casos, o processo psicol\'f3gico que o coment\'e1rio chistoso nos provoca, e sobre o qual repousa o processo c\'f4mico, consiste na imediata transi\'e7\'e3o dessa atribui\'e7\'e3o de sentido, dessa descoberta da verdade, dessa concess\'e3o de conseq\'fc\'eancias, \'e0 consci\'eancia ou impress\'e3o de relativa nulidade.\rquote  (Ibid, 85)\f1\par
\f0 Por mais penetrante que essa an\'e1lise possa parecer, pode-se levantar aqui a quest\'e3o de saber se o contraste entre o significativo e a falta de sentido, contraste sobre o qual se diz que o sentimento do \i c\'f4mico\i0  repousa, tamb\'e9m contribui para a defini\'e7\'e3o do conceito de \i chiste\i0  na medida em que este difira do conceito de c\'f4mico.\f1\par
\f0 O fator de \lquote desconcerto e esclarecimento\rquote  leva-nos tamb\'e9m a aprofundar o problema da rela\'e7\'e3o entre o chiste e o c\'f4mico. Kant fala-nos que o c\'f4mico em geral tem a not\'e1vel caracter\'edstica de ser capaz de enganar-nos apenas por um instante. Heymans (1896) explica como \'e9 que o efeito de um chiste se manifesta, o desconcerto sendo sucedido pelo esclarecimento. Ilustra sua teoria atrav\'e9s de um brilhante chiste de Heine, que faz um de seus personagens, Hirsch-Hyacinth, o pobre agente de loteria, vangloriar-se de que o grande Bar\'e3o Rothschild o tenha tratado bem como a um seu igual: bastante \lquote familionariamente\rquote . Aqui a palavra ve\'edculo desse chiste parece, a princ\'edpio, estar erradamente constru\'edda, ser algo inintelig\'edvel, incompreens\'edvel, enigm\'e1tico. Em decorr\'eancia, desconcerta. O efeito c\'f4mico \'e9 produzido pela solu\'e7\'e3o desse desconcerto atrav\'e9s da compreens\'e3o da palavra. Lipps (1898, 45) acrescenta que o primeiro est\'e1gio do esclarecimento - que a palavra desconcertante signifique isto ou aquilo - \'e9 seguido de um segundo est\'e1gio, no qual percebemos que a palavra sem sentido que nos havia \lquote confundido\rquote , nos mostra ent\'e3o o sentido verdadeiro. \'c9 apenas esse segundo esclarecimento, essa descoberta de que uma palavra sem sentido, conforme o uso ling\'fc\'edstico normal, \'e9 a respons\'e1vel por todo o processo - essa solu\'e7\'e3o do problema no nada -, \'e9 apenas esse segundo esclarecimento que produz o efeito c\'f4mico.\f1\par
\f0 Se alguma dessas duas concep\'e7\'f5es nos parece lan\'e7ar um pouco mais de luz sobre a quest\'e3o, a discuss\'e3o do desconcerto e esclarecimento leva-nos para mais perto de uma descoberta particular. Pois se o efeito c\'f4mico do \lquote familionariamente\rquote  de Heine depende da interpreta\'e7\'e3o dessa palavra aparentemente sem sentido, o chiste deve, sem d\'favida, ser atribu\'eddo \'e0 forma\'e7\'e3o da palavra e \'e0s caracter\'edsticas da palavra assim formada.\f1\par
\f0 Uma outra peculiaridade dos chistes, pouco ou nada relacionada com o que at\'e9 aqui j\'e1 consideramos, \'e9 reconhecida por todas as autoridades sobre o assunto. A \lquote\i brevidade\i0  \'e9 o corpo e a alma do chiste, sua pr\'f3pria ess\'eancia\rquote , diz Jean Paul (1804, parte II, par\'e1grafo 42), modificando simplesmente o que o velho tagarela Polonius diz no \i Hamlet\i0  (II, 2), de Shakespeare:\f1\par
\par
\f0\lquote Therefore, since brevity is the soul of wit \rquote\f1\par
\f0  And tediousness the limbs and outward flourisher \rquote\f1\par
\f0 I will be brief.\rquote\f1\par
\par
\f0 Nessa conex\'e3o, a abordagem por Lipps (1898, 90) da brevidade dos chistes \'e9 significativa: \lquote Um chiste diz o que tem a dizer, nem sempre em poucas palavras, mas sempre em palavras poucas \i demais\i0 , isto \'e9, em palavras que s\'e3o insuficientes do ponto de vista da estrita l\'f3gica ou dos modos usuais de pensamento e de express\'e3o. Pode-se mesmo dizer tudo o que se tem a dizer nada dizendo\rquote .\f1\par
\f0 J\'e1 sabemos, pela conex\'e3o dos chistes com a caricatura, que eles \lquote devem apresentar alguma coisa ocultada ou escondida\rquote  (Fischer, 1889, 51). Uma vez mais enfatizo esse determinante, porque ele tem tamb\'e9m mais a ver com a natureza dos chistes do que com a parte c\'f4mica destes.\f1\par
\par
\f0 Estou bem alerta para o fato de que os fragment\'e1rios segmentos extra\'eddos dos trabalhos desses escritores sobre os chistes n\'e3o lhes podem fazer justi\'e7a. Devido \'e0s dificuldades ante uma exposi\'e7\'e3o inequivocamente correta de cursos de pensamento t\'e3o complicados e sutis, n\'e3o posso poupar aos investigadores curiosos a tarefa de obter das fontes originais a informa\'e7\'e3o que desejarem. N\'e3o estou, entretanto, certo de que possam ficar inteiramente satisfeitos. Os crit\'e9rios e as caracter\'edsticas dos chistes apresentados por esses autores, e acima coligidos - a atividade, a rela\'e7\'e3o com o conte\'fado de nossos pensamentos, a caracter\'edstica do ju\'edzo l\'fadico, a conjuga\'e7\'e3o de coisas dissimilares, as id\'e9ias contrastantes, o \lquote sentido no \i nonsense\lquote\i0 , a sucess\'e3o de desconcerto e esclarecimento, a revela\'e7\'e3o do que estava escondido, e a peculiar brevidade de chiste -, tudo isso, \'e9 verdade, parece-nos \'e0 primeira vista t\'e3o estritamente adequado e t\'e3o facilmente confirm\'e1vel pelos exemplos, que n\'e3o podemos correr qualquer risco de subestimar tais concep\'e7\'f5es. Mas elas s\'e3o \i disjecta membra\i0  que gostar\'edamos de ver combinados em um todo org\'e2nico. Uma vez que todos sejam expressos, n\'e3o contribuem para nosso conhecimento dos chistes mais que um conjunto de anedotas para a descri\'e7\'e3o da personalidade de algu\'e9m cuja biografia temos o direito de solicitar. N\'e3o penetramos absolutamente nas conex\'f5es presumivelmente existentes entre os determinantes separados: o que teria, por exemplo, a brevidade do chiste a ver com sua caracter\'edstica de ser um ju\'edzo l\'fadico. Necessitamos que, al\'e9m disso, nos digam se um chiste deve satisfazer a \i todos\i0  esses determinantes para que seja propriamente um chiste, ou se precisa satisfazer apenas a \i alguns\i0 , nesse caso sendo necess\'e1rio especificar quais podem ser substitu\'eddos por outros e quais s\'e3o indispens\'e1veis. Desejar\'edamos tamb\'e9m agrupar e classificar os chistes de acordo com suas caracter\'edsticas consideradas essenciais. A classifica\'e7\'e3o que encontramos na literatura descansa, por um lado, nos recursos t\'e9cnicos empregados (trocadilhos ou jogos de palavras) e, por outro lado, no uso que se faz deles no discurso (e.g. chistes usados com o objetivo de caricatura, de caracteriza\'e7\'e3o, ou de afronta).\f1\par
\f0 N\'e3o devemos, pois, achar dificuldades em indicar os objetivos de qualquer nova tentativa de lan\'e7ar luz sobre os chistes. Para poder contar com algum \'eaxito, teremos, ou que abordar o trabalho a partir de novos \'e2ngulos, ou esfor\'e7ar-nos por penetr\'e1-lo ainda mais atrav\'e9s de aumentada aten\'e7\'e3o e aprofundado interesse. Podemos pelo menos decidir que n\'e3o fracassaremos quanto ao \'faltimo aspecto. \'c9 impressionante que as autoridades se d\'eaem por satisfeitas com os prop\'f3sitos de suas investiga\'e7\'f5es, considerando um n\'famero t\'e3o pequeno de chistes reconhecidos como tais, utilizando al\'e9m do mais os mesmos exemplos analisados por seus predecessores. N\'e3o devemos esquivar-nos ao dever de analisar os mesmos casos que j\'e1 serviram \'e0s cl\'e1ssicas investiga\'e7\'f5es sobre os chistes. Mas temos, al\'e9m disso, a inten\'e7\'e3o de voltar-nos sobre novo material, visando a uma fundamenta\'e7\'e3o mais ampla para nossas conclus\'f5es. \'c9, pois, natural que escolhamos como assunto de nossa investiga\'e7\'e3o exemplos de chistes que nos tenham impressionado mais no curso de nossas vidas e que nos tenham feito rir mais intensamente.\f1\par
\f0 Valer\'e1 tanto trabalho o tema dos chistes? Pode haver, creio eu, d\'favida quanto a isso. Deixando de lado os motivos pessoais que me fazem desejar conseguir uma penetra\'e7\'e3o dos problemas dos chistes, os quais vir\'e3o \'e0 luz no curso destes estudos, posso apelar para o fato de que h\'e1 \'edntima conex\'e3o entre todos os eventos mentais, fato este que garante que uma descoberta psicol\'f3gica, mesmo em campo remoto, repercutir\'e1 impredizivelmente em outros campos. Podemos ter tamb\'e9m em mente o encanto peculiar e fascinador exercido pelos chistes em nossa sociedade. Um novo chiste age quase como um acontecimento de interesse universal: passa de uma a outra pessoa como se fora a not\'edcia da vit\'f3ria mais recente. Mesmo homens eminentes que acreditam valer a pena contar a hist\'f3ria de suas origens, das cidades e pa\'edses que visitaram, das pessoas importantes com quem conviveram, n\'e3o se envergonham de inserir em suas autobiografias o relato de algum excelente chiste que acaso ouviram.\f1\par
\par
\cf1\f0 II - A T\'c9CNICA DOS CHISTES\f1\par
\cf0\par
\f0 Vamos tomar agora um caminho, apresentado ao acaso, considerando o primeiro exemplo de chiste com que deparamos no cap\'edtulo anterior.\f1\par
\f0 Na parte de seu \i Reisebilder\i0  intitulada \lquote die B\'e4der von Lucca [Os Banhos de Lucca]\rquote  Heine introduz a deliciosa figura do agente de loteria e calista hamburgu\'eas, Hirsch-Hyacinth, que se jacta ao poeta de suas rela\'e7\'f5es com o rico Bar\'e3o Rothschild, dizendo finalmente: \lquote E t\'e3o certo como Deus h\'e1 de me prover todas as coisas boas, doutor, sentei-me ao lado de Salomon Rothschild e ele me tratou como um seu igual - bastante familionariamente\rquote .\f1\par
\f0 Heymans e Lipps utilizaram esse chiste (que \'e9, indiscutidamente, um chiste excelente e muito divertido) para ilustrar sua concep\'e7\'e3o de que o efeito c\'f4mico dos chistes deriva de \lquote desconcerto e esclarecimento\rquote  (ver antes [1]). Deixaremos, entretanto, de lado essa quest\'e3o e formularemos outra: \lquote O que converte o coment\'e1rio de Hirsch-Hyacinth em um chiste?\rquote . S\'f3 pode haver duas respostas poss\'edveis: ou o pensamento expresso na senten\'e7a possui em si mesmo o car\'e1ter de um chiste, ou o chiste reside na express\'e3o que o pensamento encontrou na senten\'e7a. Qualquer que seja a dire\'e7\'e3o em que consista o car\'e1ter do chiste, n\'f3s o perseguiremos al\'e9m e tentaremos capt\'e1-lo.\par
Um pensamento pode, em geral, ser expresso por v\'e1rias formas ling\'fc\'edsticas - ou seja, por v\'e1rias palavras - que podem represent\'e1-lo com igual aptid\'e3o. O coment\'e1rio de Hirsch-Hyacinth apresenta seu pr\'f3prio pensamento numa forma particular de express\'e3o e, conforme nos parece, numa forma especialmente estranha, n\'e3o aquela que seria mais facilmente intelig\'edvel. Tentemos exprimir o mesmo pensamento com a maior precis\'e3o poss\'edvel em outras palavras. Lipps executou essa tarefa de modo a explicar em alguma medida a inten\'e7\'e3o do poeta. Escreve ele (1898, 87): \lquote Heine, como o entendo, pretende significar que ele [Hyacinth] fora recebido com uma familiaridade - de esp\'e9cie n\'e3o rara, e que em regra n\'e3o \'e9 favorecida por ter um tempero de milion\'e1ria riqueza\rquote . N\'e3o teremos alterado o sentido dessa par\'e1frase, se lhe dermos uma outra forma mais adequada \'e0 fala de Hirsch-Hyacinth: \lquote Rothschild tratou-me como um igual, muito familiarmente, isto \'e9, na medida em que isso \'e9 poss\'edvel a um milion\'e1rio\rquote . \lquote A condescend\'eancia de um homem rico\rquote , acrescentar\'edamos, \lquote sempre envolve alguma coisa pouco agrad\'e1vel para quem a experimente.\rquote\f1\par
\f0 Quer nos decidamos a escolher qualquer das duas, igualmente v\'e1lidas, vers\'f5es do pensamento, verificamos que a quest\'e3o que nos pus\'e9ramos, fica resolvida. Nesse exemplo o car\'e1ter do chiste n\'e3o reside no pensamento. O que Heine p\'f4s na boca de Hirsch-Hyacinth \'e9 uma observa\'e7\'e3o correta e aguda, uma observa\'e7\'e3o de inequ\'edvoca amargura, compreens\'edvel num pobre homem defrontado por t\'e3o grande riqueza; n\'e3o nos aventurar\'edamos, entretanto, a descrev\'ea-la como chistosa. Se algu\'e9m \'e9 incapaz, ao considerar a tradu\'e7\'e3o do chiste, de livrar-se da lembran\'e7a da forma dada pelo poeta ao pensamento, sentindo assim que, n\'e3o obstante, o pensamento \'e9 ele pr\'f3prio chistoso, podemos apontar, como crit\'e9rio seguro, para o fato de que o car\'e1ter chistoso se tenha perdido na tradu\'e7\'e3o. O coment\'e1rio de Hirsch-Hyacinth faz-nos rir a bom rir, enquanto sua acurada tradu\'e7\'e3o por Lipps, ou a nossa pr\'f3pria vers\'e3o desta, ainda que possa agradar-nos e fazer-nos pensar, dificilmente poder\'e1 suscitar riso.\f1\par
\f0 Mas, se o que faz de nosso exemplo um chiste n\'e3o \'e9 nada que resida no pensamento, devemos procur\'e1-lo na forma, na verbaliza\'e7\'e3o que o exprime. Temos apenas que estudar a peculiaridade de sua forma de express\'e3o para captar o que se pode denominar t\'e9cnica verbal ou expressiva desse chiste, algo que deve estabelecer \'edntima rela\'e7\'e3o com a ess\'eancia do chiste, j\'e1 que, substitu\'edda por qualquer outra coisa, o car\'e1ter e o efeito do chiste desaparecem. Al\'e9m do mais, ao atribuir tanta import\'e2ncia \'e0 forma verbal dos chistes estamos em perfeita concord\'e2ncia com as autoridades. Assim, Fischer (1889, 72) escreve: \lquote\'c9, em primeiro lugar, a simples forma que transforma em chiste um ju\'edzo; recordamos um dito de Jean Paul que, em \'fanico aforismo, explica e exemplifica essa precisa caracter\'edstica dos chistes: \ldblquote Tal \'e9 simplesmente o poder da posi\'e7\'e3o, seja entre guerreiros seja entre palavras\rquote\rquote\rquote .\f1\par
\f0 Em que consiste, pois, a \lquote t\'e9cnica\rquote  desse chiste? O que acontece ao pensamento, como expresso, por exemplo, em nossa vers\'e3o, de modo a torn\'e1-lo um chiste que nos faz rir entusiasticamente? Ocorrem duas coisas, tal como podemos verificar pela compara\'e7\'e3o de nossa vers\'e3o com o texto do poeta. Primeiro, ocorre uma consider\'e1vel \i abrevia\'e7\'e3o\i0 . A fim de expressar completamente o pensamento contido no chiste, fomos obrigados a acrescentar \'e0s palavras \lquote R. tratou-me quase como seu igual, muito familiarmente\rquote , um post-scriptum que, reduzido \'e0 sua forma mais condensada, se exprime, \lquote isto \'e9, na medida em que isso \'e9 poss\'edvel a um milion\'e1rio\rquote . E, ainda assim, sentimos necessidade de uma ulterior senten\'e7a explicativa. O poeta o exprime de maneira muito mais sint\'e9tica: \lquote R. tratou-me como um seu igual - bastante familionariamente\rquote . No chiste desaparece toda a restri\'e7\'e3o acrescentada pela segunda senten\'e7a \'e0 primeira, que relata o tratamento familiar.\f1\par
\f0 Mas n\'e3o desaparece a ponto de n\'e3o deixar um substituto a partir do qual possamos reconstru\'ed-la. A palavra \lquote\i famili\'e4r\i0  [familiarmente]\rquote , na express\'e3o n\'e3o chistosa do pensamento, transformou-se no texto do chiste em \lquote\i famillion\'e4r\i0  [familionariamente]\rquote ; e n\'e3o pode haver d\'favida de que \'e9 precisamente dessa estrutura verbal que dependem o car\'e1ter do chiste como chiste e o seu poder de causar riso. A palavra ora constru\'edda coincide, em sua posi\'e7\'e3o anterior, com o \lquote\i famili\'e1r\i0\lquote  da primeira senten\'e7a, e nas s\'edlabas finais com o \lquote\i Million\'e4r\i0\rquote  [milionariamente] da segunda. A palavra representa, portanto, a posi\'e7\'e3o \lquote\i Million\'e4r\i0\lquote  da segunda senten\'e7a e, mesmo, toda a segunda senten\'e7a, o que nos p\'f5e em condi\'e7\'f5es de inferir que a segunda senten\'e7a tenha sido omitida do texto do chiste. Pode ser descrita como uma \lquote estrutura composta\rquote , constitu\'edda pelos dois componentes \lquote\i famili\'e4r\i0\lquote  e \lquote\i Million\'e4r\i0\lquote , e \'e9 tentador fornecer um quadro diagram\'e1tico da maneira pela qual se fez a deriva\'e7\'e3o a partir daquelas duas palavras:\f1\par
\par
\f0 f a m i l i       \'e4 r\f1\par
\f0      m i l i o n \'e4 r\f1\par
\f0 ------------\f1\par
\f0 f a \i m i l i\i0  o n \i\'e4 r\i0\f1\par
\par
\f0 O processo de convers\'e3o do pensamento em um chiste pode ser representado da seguinte maneira, fant\'e1stica \'e0 primeira vista, mas produzindo precisamente o resultado que realmente se nos depara:\f1\par
\par
\f0\rquote R. tratou-me bastante \i famili\'e4r\i0 ,\f1\par
\f0 isto \'e9, tanto quanto \'e9 poss\'edvel para um \i Million\'e4r\i0 .\rquote\f1\par
\par
\f0 Imaginemos agora que uma for\'e7a compressora \'e9 levada a atuar sobre essas senten\'e7as, e que, por alguma raz\'e3o, a segunda \'e9 a menos resistente. Opera-se, pois, o seu desaparecimento, enquanto seu constituinte mais importante, a palavra \lquote\i Million\'e4r\i0\rquote , que tem \'eaxito ao rebelar-se contra sua supress\'e3o, \'e9, por assim dizer, reintegrada \'e0 primeira senten\'e7a, e fundida com o elemento de tal senten\'e7a que lhe \'e9 mais semelhante: \lquote\i famili\'e4r\i0\lquote . E a possibilidade casual, que assim emerge, de salvar a parte essencial da segunda senten\'e7a efetivamente favorece a dissolu\'e7\'e3o dos outros constituintes menos importantes. Assim, pois, \'e9 gerado o chiste:\f1\par
\par
\f0\lquote R. tratou-me bastante \i famili on \'e4r\i0 .\lquote\f1\par
\f0                                         (\i mili\i0 )   (\i\'e4r\i0 )\f1\par
\par
\f0 Se exclu\'edmos da abordagem tal for\'e7a compressora que, na verdade, desconhecemos, o processo pelo qual se forma o chiste - ou seja, a t\'e9cnica do chiste - pode ser descrito, nesse caso, como uma \lquote condensa\'e7\'e3o acompanhada pela forma\'e7\'e3o de um substituto\rquote ; e no exemplo em pauta, a forma\'e7\'e3o do substituto consiste na produ\'e7\'e3o de uma \lquote palavra composta\rquote . Essa palavra composta \lquote\i famillion\'e4r\i0\lquote , que \'e9, em si mesma, incompreens\'edvel, mas imediatamente compreendida em seu contexto e reconhecida como plena de sentido, \'e9 o ve\'edculo do efeito compelidor do riso no chiste - mecanismo que n\'e3o fica, em absoluto, mais bem esclarecido por nossa descoberta da t\'e9cnica do chiste. De que modo um processo ling\'fc\'edstico de condensa\'e7\'e3o, acompanhado pela forma\'e7\'e3o de um substituto atrav\'e9s de palavra composta, pode proporcionar-nos prazer e fazer-nos rir? Esse, evidentemente, \'e9 um problema diferente, cujo tratamento podemos adiar at\'e9 que tenhamos encontrado uma maneira de abord\'e1-lo. Por enquanto, nos restringiremos \'e0 t\'e9cnica dos chistes.\f1\par
\f0 Nossa expectativa de que a t\'e9cnica dos chistes n\'e3o seja indiferente \'e0 perspectiva de descoberta da ess\'eancia destes, leva-nos imediatamente a inquirir se existem outros exemplos de chistes, constru\'eddos \'e0 maneira do \lquote\i famillion\'e4r\i0\lquote  de Heine. N\'e3o existindo muitos, s\'e3o, entretanto, numerosos o bastante para constitu\'edrem um pequeno grupo caracterizado pela forma\'e7\'e3o de palavras compostas. O pr\'f3prio Heine derivou um segundo chiste da palavra \lquote\i Million\'e4r\i0\lquote , copiando-se a si mesmo. No Cap\'edtulo 19 de seu \lquote Ideen\rquote , ele fala de um \lquote\i Millionar\i0\lquote , \'f3bvia combina\'e7\'e3o de \lquote\i Million\'e4r\i0\lquote  e \lquote\i Narr\i0\lquote , que, exatamente como no primeiro exemplo, libera um pensamento subsidi\'e1rio suprimido.\f1\par
\f0 Eis alguns outros exemplos que encontrei. H\'e1 uma certa fonte [\i Brunnen\i0 ] em Berlim, cuja constru\'e7\'e3o custou ao Burgomestre Forckenbecke muita impopularidade. Os berlinenses a chamaram \lquote\i Forckenbecken\i0\lquote , e essa descri\'e7\'e3o encerra certamente um chiste, ainda que para isso fosse necess\'e1rio substituir a palavra \lquote\i Brunnen\i0\rquote  por seu obsoleto equivalente \lquote\i Becken\i0\lquote  a fim de combin\'e1-la em uma totalidade com o nome do Burgomestre. A opini\'e3o p\'fablica europ\'e9ia foi respons\'e1vel tamb\'e9m por um chiste cruel ao trocar o nome de um potentado de Leopold para Cleopold, devido \'e0s rela\'e7\'f5es que ele mantivera certa vez com uma senhora cujo primeiro nome era Cleo. Esse indiscut\'edvel produto de uma condensa\'e7\'e3o mant\'e9m viva uma perturbadora alus\'e3o \'e0 custa de uma \'fanica letra. Os nomes pr\'f3prios em geral s\'e3o f\'e1ceis v\'edtimas desse tipo de tratamento pela t\'e9cnica do chiste. Havia em Viena dois irm\'e3os chamados Salinger, um dos quais era um \i B\'f6rsensensal\i0  [corretor da Bolsa; \i Sensal\i0  = corretor]. Tal fato forneceu um meio para cham\'e1-lo \lquote Sensalinger\rquote , enquanto seu irm\'e3o, para distingui-lo, era chamado pelo nada lisonjeiro nome de \lquote Scheusalinger\rquote . A denomina\'e7\'e3o era engenhosa e, sem d\'favida, constitu\'eda um chiste; n\'e3o posso dizer se justific\'e1vel. Mas os chistes, em regra, pouco indagam quanto a isso.\f1\par
\f0 Contaram-me certa vez o seguinte chiste de condensa\'e7\'e3o. Um jovem que vinha levando uma vida bo\'eamia no estrangeiro retribuiu, ap\'f3s longa aus\'eancia, uma visita a um amigo que morava aqui. O \'faltimo surpreendeu-se ao ver uma \i Ehering \i0 [alian\'e7a de casamento] na m\'e3o do visitante. \lquote Como?\rquote  exclamou ele, \lquote voc\'ea casou-se?\rquote  \lquote Sim\rquote , foi a resposta, \lquote\i Trauring\i0 , mas verdadeiro\rquote . O chiste \'e9 excelente. A palavra \lquote\i Trauring\i0\lquote  combina ambos os componentes: \lquote\i Ehering\i0\lquote  transformado em \lquote\i Trauring\i0\lquote  e a senten\'e7a \lquote\i trauring, aber wahr\i0  [triste, mas verdadeiro]\lquote . O efeito do chiste n\'e3o sofre interfer\'eancia do fato de que a palavra composta aqui n\'e3o seja, como \lquote\i famillion\'e4r\i0\lquote , uma estrutura inintelig\'edvel e, de outra maneira, inexistente, sendo antes uma palavra que coincide inteiramente com um dos dois elementos representados.\f1\par
\f0 No curso da investiga\'e7\'e3o eu pr\'f3prio forneci certa vez, n\'e3o intencionalmente, mat\'e9ria para um chiste, uma vez mais bastante an\'e1logo a \lquote\i famillion\'e4r\i0\lquote . Relatava eu a uma dama os grandes servi\'e7os prestados por um homem de ci\'eancia, que considerava injustamente negligenciado. \lquote Mas como\rquote , disse ela, \lquote o homem merece um monumento.\rquote  \lquote Talvez ele o tenha um dia\rquote , repliquei, \lquote mas \i momentan\i0  [no momento] tem muito pouco sucesso.\rquote  \lquote\i Monument\i0\lquote  e \lquote\i momentan\i0\rquote  s\'e3o ant\'f4nimos. A senhora prosseguiu reunindo-os: \lquote Bem, desejemos-lhe ent\'e3o um sucesso \i monumentan\i0 .\f1\par
\f0 Devo alguns exemplos em l\'ednguas estrangeiras, que apresentam o mesmo mecanismo condensador de nosso \lquote\i famillion\'e4r\i0\lquote , a uma excelente discuss\'e3o do mesmo assunto em ingl\'eas, por A. A. Brill (1911). Relata Brill que o autor ingl\'eas De Quincey comentou em algum lugar que as pessoas idosas inclinam-se por cair no \lquote anecdotage\rquote . Esta palavra \'e9 uma fus\'e3o das palavras parcialmente coincidentes.\f1\par
\par
\f0   ANECDOTE\f1\par
\f0 e      RADOTAGE\f1\par
\par
\f0 Em uma outra hist\'f3ria an\'f4nima, Brill encontrou certa vez a \'e9poca do Natal descrita como \lquote the alcoholidays\rquote , fus\'e3o similar de\f1\par
\par
\f0   ALCOHOL\f1\par
\f0 e      HOLIDAYS.\f1\par
\par
\f0 Depois que Flaubert publicou sua celebrada novela \i Salammb\'f4\i0 , Sainte-Beuve qualificou ironicamente a cena que se passava na antiga Cartago, a despeito de sua detalhada elabora\'e7\'e3o, como sendo \lquote Carthaginoiserie\rquote ;\f1\par
\par
\f0   CARTHAGINOIS\f1\par
\f0 e      CHINOISERIE\f1\par
\par
\f0 Mas o melhor exemplo de um chiste desse grupo deve-se a um dos homens de proa da \'c1ustria, o qual, ap\'f3s importante trabalho p\'fablico e cient\'edfico, ocupa agora um dos mais altos postos do Estado. Aventurei-me a utilizar chistes a ele atribu\'eddos, que levam todos ali\'e1s o mesmo selo inconfund\'edvel, como material para estas pesquisas, principalmente porque seria dif\'edcil encontr\'e1-lo melhor.\f1\par
\f0 A aten\'e7\'e3o de Herr N. foi um dia despertada pela figura de um escritor, que se tornou afamado devido a uma s\'e9rie de ensaios inegavelmente tediosos, escritos em contribui\'e7\'e3o a um jornal di\'e1rio de Viena. Todos esse ensaios tratavam de pequenos epis\'f3dios sobre as rela\'e7\'f5es de Napole\'e3o I com a \'c1ustria. O autor tinha cabelos vermelhos. T\'e3o logo ouviu a men\'e7\'e3o de seu nome, Herr N. indagou: \lquote Esse n\'e3o \'e9 aquele \i roter Fadian\i0  que se estende pela hist\'f3ria dos Napole\'f4nidas?\rquote .\f1\par
\f0 Para descobrir a t\'e9cnica desse chiste devemos submet\'ea-lo ao processo de redu\'e7\'e3o que elimina o chiste pela mudan\'e7a do modo de express\'e3o, apresentando, ao inv\'e9s, o sentido original completo que decerto pode ser inferido de um bom chiste. O chiste de Herr N. sobre o \lquote roter Fadian\rquote  deriva de dois componentes: um julgamento depreciativo do escritor e uma evoca\'e7\'e3o do famoso s\'edmile com que Goethe introduz os excertos \lquote Do di\'e1rio de Ottilie\rquote  no \i Wahlverwandtschaften\i0 . A destemperada cr\'edtica pode assim ser entendida: \lquote Trata-se ent\'e3o dessa pessoa que incessantemente escreve apenas hist\'f3rias tediosas sobre Napole\'e3o na \'c1ustria!\rquote . Ora este coment\'e1rio por nada \'e9 um chiste. Nem \'e9 um chiste a bela analogia de Goethe, que decerto n\'e3o foi calculada com o objetivo de fazer-nos rir. Exclusivamente quando esses dois fatos s\'e3o postos em conex\'e3o entre si, submetidos ao peculiar processo de condensa\'e7\'e3o e fus\'e3o, o chiste emerge - e um chiste da primeira ordem.\f1\par
\f0 A conex\'e3o do julgamento depreciativo sobre o tedioso escritor com a bela analogia em \i Wahlverwandtschaften\i0  deve ter ocorrido (por raz\'f5es que ainda n\'e3o tornei intelig\'edveis) de uma maneira menos simples que em muitos outros casos similares. Tentarei representar o prov\'e1vel curso dos eventos pela seguinte constru\'e7\'e3o. Primeiramente, o elemento de constante recorr\'eancia tem\'e1tica nas hist\'f3rias pode ter despertado em Herr N. a leve recorda\'e7\'e3o de uma conhecida passagem de \i Wahlverwandtschaften\i0 , em geral citada erradamente: \lquote estende-se como se fora um \i roter Faden\i0  [fio escarlate]\rquote . O \i roter Faden\i0  da analogia exerceu ent\'e3o uma influ\'eancia modificadora da express\'e3o da primeira senten\'e7a, em conseq\'fc\'eancia da circunst\'e2ncia eventual de que a pessoa insultada fosse tamb\'e9m \i rot\i0  [vermelha], isto \'e9, tivesse cabelos vermelhos. Poder-se-ia ent\'e3o traduzir: \lquote\'c9 ent\'e3o aquela pessoa vermelha (ruiva) que escreve entediantes hist\'f3rias sobre Napole\'e3o!\rquote . Inicia-se ent\'e3o o processo, efetuando a condensa\'e7\'e3o dos dois peda\'e7os. Sob a press\'e3o deste, que encontra seu primeiro fulcro na identidade do elemento \lquote\i rot\i0\lquote , o \lquote tedioso\rquote  \'e9 assimilado a \lquote\i Faden\i0\lquote  (fio) e depois modificado para \lquote\i fad\i0  [est\'fapido]\rquote ; ap\'f3s isso, os dois componentes puderam fundir-se no efetivo texto do chiste, desempenhando a cita\'e7\'e3o, nesse caso, um papel t\'e3o importante quanto o elemento julgamento depreciativo, que estava inegavelmente isolado no in\'edcio do processo. \lquote Ent\'e3o, \'e9 aquele sujeito \i vermelho\i0  que escreve esta fad mat\'e9ria sobre N[apoleon].\rquote\f1\par
\f0\lquote O  \i vermelho\i0   \i Faden\i0  que se estende por tudo.\rquote\f1\par
\par
\f0\lquote N\'e3o \'e9 aquele \i red Fadian\i0  que se estende pela est\'f3ria dos N[apole\'f4nidas]?\rquote\f1\par
\f0 Em cap\'edtulo posterior (ver em [1]) acrescentarei uma justifica\'e7\'e3o, tanto quanto uma corre\'e7\'e3o, a essa abordagem, quando vier a analisar esse chiste a partir de pontos de vista n\'e3o meramente formais. Mas seja o que for que restar pendente de d\'favida, \'e9 ineg\'e1vel que uma condensa\'e7\'e3o se tenha processado. O resultado da condensa\'e7\'e3o \'e9, novamente, por um lado, uma abrevia\'e7\'e3o consider\'e1vel; mas, por outro lado, em vez da forma\'e7\'e3o de alguma surpreendente palavra composta, o que se d\'e1 \'e9 a interpenetra\'e7\'e3o dos constituintes dos dois componentes. \'c9 verdade que \lquote\i roter Fadian\i0\lquote  poderia existir como uma simples denomina\'e7\'e3o ofensiva, mas, em nosso caso, \'e9 seguramente o resultado de uma condensa\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\f0 Se, nesse ponto, um leitor vier a indignar-se diante de um m\'e9todo de abordagem que amea\'e7a arruinar sua aprecia\'e7\'e3o dos chistes sem ser capaz de lan\'e7ar luz sobre a fonte de tal deleite solicito-lhe paci\'eancia, por enquanto. No momento estamos tratando apenas da t\'e9cnica dos chistes e essa investiga\'e7\'e3o \'e9 mesmo promissora se a fizermos avan\'e7ar suficientemente.\f1\par
\f0 A an\'e1lise do \'faltimo exemplo preparou-nos para descobrir que, se nos depararmos com o processo de condensa\'e7\'e3o em mais alguns exemplos, o substituto daquilo que \'e9 suprimido pode ser, n\'e3o uma estrutura composta, mas alguma outra altera\'e7\'e3o da forma de express\'e3o. Podemos inteirar-nos do que possa ser essa outra forma substituta, considerando um outro chiste de Herr N.\f1\par
\f0\lquote Viajei com ele \i t\'eate-a-b\'eate\i0\lquote . Nada mais f\'e1cil que a redu\'e7\'e3o desse chiste que, claramente, significa: \lquote Viajei com X\i  t\'eate-\'e0-t\'eate\i0 , e X \'e9 uma besta\rquote .\f1\par
\f0 Nenhuma dessas duas \'faltimas senten\'e7as \'e9 um chiste. Elas podiam ser reunidas em \lquote Viajei com aquela besta do X \i t\'eate-\'e0-t\'eate\i0\lquote  e, ainda assim, n\'e3o comporiam um chiste. O chiste apenas emerge se se omite \lquote besta\rquote , e, em sua substitui\'e7\'e3o, o \lquote t\rquote  de uma das \lquote\i t\'eate\i0\rquote  converte-se em \lquote b\rquote . Com essa leve modifica\'e7\'e3o, e n\'e3o obstante ela, a palavra \lquote besta\rquote  suprimida encontra express\'e3o novamente. A t\'e9cnica desse grupo de chistes pode ser descrita como \lquote condensa\'e7\'e3o acompanhada de leve modifica\'e7\'e3o\rquote , podendo-se insinuar que quanto mais leve for a modifica\'e7\'e3o melhor ser\'e1 o chiste.\f1\par
\f0\'c9 similar a t\'e9cnica de um outro chiste, embora um pouco mais complicada. No curso de uma conversa, falando-se sobre uma pessoa da qual tanto se havia para louvar como para criticar, Herr N. comentou: \lquote Bem, a vaidade \'e9 um de seus quatro calcanhares de Aquiles\rquote . Nesse caso a leve modifica\'e7\'e3o consiste em que, ao inv\'e9s de \i um\i0  calcanhar de Aquiles, que o her\'f3i deve ter efetivamente possu\'eddo, temos em quest\'e3o \i quatro\i0  calcanhares. Quatro calcanhares - ora, apenas um animal tem quatro calcanhares. Assim, os dois pensamentos condensados no chiste exprimem-se: \lquote\'c0 parte sua vaidade, Y \'e9 um homem eminente; apesar disso, n\'e3o gosto dele - \'e9 antes um animal que um homem\rquote .\f1\par
\par
\f0 Certa vez, ouvi outro chiste, similar mas mais simples, um chiste em \i statu nascendi\i0  num c\'edrculo familiar. Estando dois irm\'e3os em um col\'e9gio, um deles era um excelente estudante e o outro um estudante med\'edocre. Aconteceu ent\'e3o que o aluno exemplar teve tamb\'e9m um fracasso na escola e sua m\'e3e referiu-se a esse incidente exprimindo sua preocupa\'e7\'e3o com o que poderia significar o come\'e7o de uma ulterior deteriora\'e7\'e3o. O menino que at\'e9 ent\'e3o tinha sido ofuscado por seu irm\'e3o, agarrou essa oportunidade. \lquote\'c9 verdade, Karl est\'e1 recuando nas quatro.\rquote\f1\par
\f0 A modifica\'e7\'e3o aqui consiste em um breve acr\'e9scimo \'e0 convic\'e7\'e3o de que ele tamb\'e9m participava da opini\'e3o de que seu irm\'e3o estava regredindo. Mas tal modifica\'e7\'e3o representava e substitu\'eda uma apaixonada alega\'e7\'e3o em causa pr\'f3pria: \lquote Voc\'ea n\'e3o deve achar que ele \'e9 muito mais inteligente que eu simplesmente porque tem mais sucesso na escola. Afinal, \'e9 apenas um est\'fapido animal - vale dizer, muito mais est\'fapido que eu\rquote .\f1\par
\f0 Um outro bem conhecido chiste de Herr N. oferece um n\'edtido exemplo de condensa\'e7\'e3o com leve modifica\'e7\'e3o, em coment\'e1rio sobre um personagem da vida p\'fablica: \lquote Tem um grande futuro por tr\'e1s dele\rquote . O homem a quem esse chiste se referia era bem mais jovem e parecia destinado, por seu nascimento, educa\'e7\'e3o e qualidades pessoais, a conseguir no futuro a lideran\'e7a de um grande partido pol\'edtico e a entrar no governo como chefe deste. Mas os tempos mudaram; o partido tornou-se t\'e3o inadmiss\'edvel como o governo e podia-se prever que o homem predestinado \'e0 lideran\'e7a acabaria n\'e3o chegando a parte alguma. A vers\'e3o mais sint\'e9tica a que se poderia reduzir o chiste seria: \lquote O homem teve um grande futuro \'e0 sua frente, mas n\'e3o tem mais\rquote . Em vez do \lquote teve\rquote  e da segunda ora\'e7\'e3o, fez-se simplesmente uma pequena modifica\'e7\'e3o na ora\'e7\'e3o principal substituindo-se \lquote\'e0 sua frente\rquote  pelo ant\'f4nimo \lquote por tr\'e1s dele\rquote .\f1\par
\f0 Herr N. utilizou quase exatamente a mesma modifica\'e7\'e3o no caso de um cavalheiro que se tornou Ministro da Agricultura pela \'fanica qualifica\'e7\'e3o de ser um fazendeiro. A opini\'e3o p\'fablica teve ocasi\'e3o de reconhecer que se tratava do menos dotado entre os ocupantes do cargo em todos os tempos. Quando abandonou o posto e retirou-se a seus interesses rurais particulares, Herr N. disse dele: \lquote Como Cincinnatus, voltou a seu lugar \'e0 frente de um arado\rquote .\f1\par
\par
\f0 O romano, entretanto, que fora convocado a um cargo p\'fablico, deixando o arado, retornou a seu lugar \i atr\'e1s\i0  deste. O que vem \i\'e0 frente\i0  de um arado, naquele ent\'e3o e sempre, \'e9 apenas um boi.\f1\par
\f0 Karl Kraus foi respons\'e1vel por uma outra feliz condensa\'e7\'e3o com leve modifica\'e7\'e3o. Escreveu a respeito de certo jornalista da imprensa marrom que este viajara a um dos pa\'edses dois Balc\'e3s pelo \lquote\i Orienter presszug\i0\lquote .Sem d\'favida essa palavra combina duas outras: \i Orientexpresszug \i0 [Expresso Oriente]\rquote  e \lquote\i Erpressung\i0  [chantagem]\rquote . Devido ao contexto, o elemento \lquote Erpressung\lquote  emerge apenas como uma modifica\'e7\'e3o de \lquote\i Orientexpresszug\i0\lquote  - uma palavra requerida pelo verbo [\lquote viajara\rquote ]. Esse chiste que se apresenta \'e0 guisa de um erro de imprensa, suscita por uma outra raz\'e3o nosso interesse.\f1\par
\f0 Essa s\'e9rie de exemplos poderia ser facilmente expandida mas n\'e3o creio que necessitemos de novos casos para capacitar-nos a captar nitidamente as caracter\'edsticas da t\'e9cnica desse segundo grupo - condensa\'e7\'e3o com modifica\'e7\'e3o. Se compararmos o segundo grupo com o primeiro, cuja t\'e9cnica consistia na condensa\'e7\'e3o com forma\'e7\'e3o de palavra composta, verificaremos facilmente que a diferen\'e7a entre eles n\'e3o \'e9 de car\'e1ter essencial e que as transi\'e7\'f5es ocorrem fluentemente. Tanto a forma\'e7\'e3o de palavras compostas como a modifica\'e7\'e3o podem ser subsumidas sob o conceito de forma\'e7\'e3o de substitutos; e, se o desejarmos, poderemos tamb\'e9m descrever a forma\'e7\'e3o de uma palavra composta como a modifica\'e7\'e3o de uma palavra b\'e1sica por um segundo elemento.\f1\par
\par
\f0 Aqui, por\'e9m, devemos fazer uma primeira pausa e perguntar-nos com que fator conhecido na literatura sobre o assunto coincide parcial ou inteiramente essa nossa primeira descoberta. Evidentemente coincide com o fator da brevidade, descrito por Jean Paul como \lquote a alma do chiste\rquote  (ver em [1]). Mas a brevidade n\'e3o \'e9 por si mesma chistosa, caso em que todo coment\'e1rio lac\'f4nico viria a s\'ea-lo. A brevidade do chiste deve ser de uma esp\'e9cie particular. Lembremo-nos de que Lipps tentou descrever mais precisamente essa particular brevidade dos chistes (ver em [2]). Para isso nossa investiga\'e7\'e3o contribui de algum modo, demonstrando que a brevidade dos chistes \'e9 freq\'fcentemente o resultado de um processo particular que deixa um segundo vest\'edgio na verbaliza\'e7\'e3o do chiste - a forma\'e7\'e3o de um substituto. Pela utiliza\'e7\'e3o do procedimento de redu\'e7\'e3o, que procura desfazer esse peculiar processo de condensa\'e7\'e3o, verificamos tamb\'e9m que o chiste depende inteiramente de sua express\'e3o verbal tal como estabelecida pelo processo de condensa\'e7\'e3o. Todo nosso interesse volta-se, naturalmente, para esse estranho processo que foi at\'e9 aqui escassamente examinado. Nem ao menos podemos compreender como \'e9 que tudo o que h\'e1 de mais valioso no chiste, a produ\'e7\'e3o de prazer que este nos traz, pode originar-se desse processo.\f1\par
\f0 Ser\'e3o conhecidos, em algum outro dom\'ednio de eventos mentais, processos similares aos que aqui descrevemos como t\'e9cnica do chiste? H\'e1 processos semelhantes em um \'fanico campo, aparentemente muito remoto. Em 1900 publiquei um livro que, como indica seu t\'edtulo (\i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 ), tentava lan\'e7ar luz sobre o que havia de enigm\'e1tico nos sonhos, estabelecendo-os como derivativos de nosso funcionamento mental normal. Nessa obra encontrei ocasi\'e3o de contrastar o \i manifesto\i0 , e freq\'fcentemente estranho, \i conte\'fado do sonho\i0  com os \i pensamentos on\'edricos latentes\i0 , que s\'e3o perfeitamente l\'f3gicos e dos quais o sonho \'e9 derivado; meti-me na investiga\'e7\'e3o dos processos que fazem surgir o sonho a partir dos pensamentos on\'edricos latentes, tanto quanto das for\'e7as ps\'edquicas envolvidas nessa transforma\'e7\'e3o. Dei o nome de \lquote elabora\'e7\'e3o on\'edrica\rquote  \'e0 totalidade desses processos transformadores e descrevi como integrante dessa elabora\'e7\'e3o on\'edrica um processo de condensa\'e7\'e3o que mostra a maior similaridade com aquele constatado na t\'e9cnica dos chistes - que, da mesma forma, leva \'e0 abrevia\'e7\'e3o, e cria forma\'e7\'f5es de substitutos da mesma natureza. Todos est\'e3o acostumados, pela recorda\'e7\'e3o de seus pr\'f3prios sonhos, com as estruturas compostas, tanto de pessoas como de coisas, que emergem nos sonhos. Na verdade, os sonhos constroem-nas mesmo com palavras, sendo poss\'edvel ent\'e3o dissec\'e1-las na an\'e1lise. (Por exemplo, \lquote Autodidasker\rquote , = \lquote Autodidakt\rquote  + \lquote Lasker\rquote .) Em outras ocasi\'f5es - de fato, muito mais freq\'fcentes - o trabalho de condensa\'e7\'e3o nos sonhos produz, n\'e3o estruturas compostas, mas quadros que nos recordam com exatid\'e3o uma coisa ou uma pessoa, exceto por um acr\'e9scimo ou uma altera\'e7\'e3o derivada de alguma outra fonte: modifica\'e7\'e3o precisamente do mesmo tipo encontrado nos chistes de Herr N. N\'e3o podemos p\'f4r em d\'favida que em ambos os casos somos confrontados pelo mesmo processo ps\'edquico, ao qual podemos reconhecer devido a seus resultados id\'eanticos. Uma analogia t\'e3o abrangente entre a t\'e9cnica dos chistes e a elabora\'e7\'e3o on\'edrica sem d\'favida aumentar\'e1 nosso interesse na primeira e suscitar\'e1 em n\'f3s uma expectativa de que uma compara\'e7\'e3o dos chistes com os sonhos ajudar\'e1 a lan\'e7ar luz sobre os chistes. Contudo, n\'e3o daremos ainda in\'edcio a essa tarefa, j\'e1 que devemos considerar que at\'e9 agora s\'f3 foi investigada a t\'e9cnica de um n\'famero muito pequeno de chistes, de modo a n\'e3o podermos dizer que a analogia que propomos para guiar-nos mant\'e9m-se de fato estabelecida. N\'f3s nos afastaremos, portanto, da compara\'e7\'e3o com os sonhos e voltaremos \'e0 t\'e9cnica dos chistes, deixando nesse ponto de nossa investiga\'e7\'e3o um cabo solto que possamos talvez retomar em um est\'e1gio ulterior.\f1\par
\par
\f0 A primeira coisa que queremos saber \'e9 se o processo de condensa\'e7\'e3o com forma\'e7\'e3o de substituto h\'e1 de ser encontrado em todo chiste, devendo, portanto, ser considerado como uma caracter\'edstica universal da t\'e9cnica dos chistes.\f1\par
\f0 Lembro-me aqui de um chiste que persistiu em minha mem\'f3ria devido \'e0s circunst\'e2ncias especiais em que o ouvi. Um dos grandes professores \'e0 \'e9poca de minha juventude, pessoa que sempre consideramos incapaz de apreciar um chiste e de quem nunca ouvimos igualmente um, chegou um dia ao Instituto rindo-se, e, mais prontamente que de costume, explicou-nos a raz\'e3o de seu bom humor. \lquote Acabei de ler um excelente chiste\rquote , disse ele. \lquote Um jovem, parente do grande Jean-Jacques Rousseau, de quem ele trazia o nome, foi apresentado em um \i salon\i0  de Paris. Tinha, al\'e9m do mais, os cabelos vermelhos. Comportou-se entretanto de maneira t\'e3o desajeitada que a anfitri\'e3 comentou criticamente para o cavalheiro que o apresentou: \ldblquote Vou m\rquote avez fait conn\'e2itre un jeune homme \i roux\i0  et \i sot\i0 , mais non pas un \i Rousseau\i0\lquote\rquote .\rquote  E o professor riu-se novamente.\f1\par
\f0 De acordo com a nomenclatura das autoridades esse chiste seria classificado como um \lquote\i Klangwitz\i0\rquote  e, ainda, de tipo inferior, constituindo-se em um jogo com um nome pr\'f3prio - em nada dessemelhante, por exemplo, ao chiste do serm\'e3o do monge capuchinho em \i Wallensteins Lager\i0 , que, como se sabe, tem por modelo o estilo de Abraham de Santa Clara:\f1\par
\par
\f0 Lasst sich nennen den \i Wallenstein\i0 ,\f1\par
\f0 ja freilich ist er uns \i allen\i0  ein \i Stein\i0\f1\par
\f0 des Anstosses und \'c4rgernisses.\f1\par
\par
\f0 Mas qual ser\'e1 a t\'e9cnica desse chiste? Verificamos imediatamente que a caracter\'edstica que esperar\'edamos demonstrar como universal est\'e1 ausente no primeiro novo exemplo examinado. N\'e3o h\'e1 omiss\'e3o aqui, e dificilmente poder-se-ia encontrar uma abrevia\'e7\'e3o. A pr\'f3pria dama manifesta diretamente no chiste quase tudo que poder\'edamos atribuir a seus pensamentos. \lquote Voc\'ea despertara minhas expectativas quanto a um parente de Jean-Jacques Rousseau - talvez, um parentesco espiritual - e eis o que temos: um jovem ruivo e idiota: um \i roux\i0  e \i sot\i0 .\rquote  \'c9 verdade que pude fazer uma interpola\'e7\'e3o, mas essa tentativa de redu\'e7\'e3o n\'e3o desfaz o chiste, o qual permanece relacionado \'e0 identidade f\'f4nica das palavras . Fica, pois, demonstrado que a condensa\'e7\'e3o com forma\'e7\'e3o de substituto n\'e3o tem lugar na produ\'e7\'e3o desse chiste.\f1\par
\f0 Que mais se pode dizer al\'e9m disso? Novas tentativas de redu\'e7\'e3o provam-me que o chiste persiste at\'e9 que o nome \lquote Rousseau\rquote  seja substitu\'eddo por um outro. Se eu pusesse, por exemplo, \lquote Racine\rquote  em seu lugar, a cr\'edtica da dama, que perduraria t\'e3o poss\'edvel quanto antes, perderia entretanto qualquer vest\'edgio de chiste. Sei agora onde procurar a t\'e9cnica desse chiste, embora ainda hesite em formul\'e1-lo. Tentativamente: a t\'e9cnica desse chiste consiste no fato de que uma e mesma palavra - o nome - aparece \i usada de duas maneiras\i0 , uma vez como um todo, e outra vez segmentada em s\'edlabas separadas qual uma charada.\f1\par
\f0 Posso apresentar alguns exemplos, de t\'e9cnica id\'eantica.\f1\par
\f0 Uma dama italiana dizia ter-se vingado de um coment\'e1rio sem tato do primeiro Napole\'e3o com um chiste que utilizava a mesma t\'e9cnica de duplo uso de uma palavra. Em um baile da corte, ele lhe disse, apontando para o par e conterr\'e2neo dela: \lquote Tutti gli Italiani danzano si male\rquote . Diante do que ela desferiu r\'e1pido contragolpe: \lquote Non tutti, ma buona parte\rquote . (Brill, 1911.)\f1\par
\f0 Certa vez, quando a \i Antigone\i0  [de S\'f3focles] foi encenada em Berlim, a cr\'edtica lamentou que faltasse \'e0 encena\'e7\'e3o o adequado car\'e1ter de antig\'fcidade. O esp\'edrito berlinense transformou a cr\'edtica nas seguintes palavras: \lquote\i Antik? Oh, nee\i0\rquote . (\i Vischer\i0 , 1846-57, 1, 429 e Fischer, 1889 [75].)\f1\par
\f0 Um an\'e1logo chiste de segmenta\'e7\'e3o de palavras \'e9 corrente em c\'edrculos m\'e9dicos. Se se indaga a um jovem paciente se j\'e1 teve alguma experi\'eancia masturbat\'f3ria, a resposta seguramente h\'e1 de ser: \lquote\i O na, nie!\i0\rquote .\f1\par
\f0 Em todos os tr\'eas exemplos, que nos s\'e3o bastantes no que toca a essa esp\'e9cie de chistes, observamos a mesma t\'e9cnica: em cada um, o mesmo nome \'e9 usado duas vezes, uma vez como um todo e a outra vez segmentado em s\'edlabas separadas, as quais t\'eam, assim separadas, um outro sentido.\f1\par
\par
\f0 O uso m\'faltiplo da mesma palavra, uma vez como um todo e outra nas s\'edlabas em que se divide, \'e9 o primeiro caso em que deparamos com uma t\'e9cnica diferente da condensa\'e7\'e3o. Mas a profus\'e3o de exemplos que encontramos deve convencer-nos, ap\'f3s curta reflex\'e3o, que a nova t\'e9cnica descoberta dificilmente dever\'e1 limitar-se a esse m\'e9todo. H\'e1 in\'fameros outros modos poss\'edveis - quantos, \'e9 praticamente imposs\'edvel diz\'ea-lo - pelos quais a mesma palavra ou o mesmo material verbal pode prestar-se a m\'faltiplos usos em uma senten\'e7a. Todas essas possibilidades dever\'e3o ser consideradas como m\'e9todos t\'e9cnicos de elaborar chistes? Ao que parece, sim, e os exemplos que seguem provar\'e3o isso.\f1\par
\f0 Em primeiro lugar, pode-se tomar o mesmo material verbal e fazer simplesmente alguma altera\'e7\'e3o em seu \i arranjo\i0  (ordem das palavras). Quanto mais leve a altera\'e7\'e3o - maior a impress\'e3o de que algo diferente est\'e1 sendo dito pelas mesmas palavras -, melhor ser\'e1 o chiste tecnicamente.\f1\par
\f0\lquote O Sr. e a Sra. X vivem em grande estilo. Alguns pensam que o esposo ganhou muito dinheiro e tem, portanto, economizado um pouco (dando pouco) [\i sich etwas zur\'fcckgelegt\i0 ]; outros, por\'e9m, pensam que a esposa tem tem dado um pouco [\i sich etwas zur\'fcckgelegt\i0 ] ganhando portanto muito dinheiro.\rquote\f1\par
\f0 Um chiste realmente diabolicamente engenhoso! E produzido com extraordin\'e1ria economia de meios! \lquote Ganhou muito dinheiro - deu pouco [\i sich etwas zur\'fcckgelegt\i0 ]; deu um pouco [\i sich etwas zur\'fcckgelegt\i0 ] - ganhou muito dinheiro.\rquote  \'c9 meramente a invers\'e3o dessas duas express\'f5es que distingue o que se diz do esposo daquilo que se insinua da esposa. A prop\'f3sito, essa n\'e3o \'e9, uma vez mais, toda a t\'e9cnica do chiste. (Ver em [1] e [2].)\f1\par
\f0 Um amplo campo de jogo descortina-se a essa t\'e9cnica de chistes se estendemos o \lquote uso m\'faltiplo do mesmo material\rquote  de modo a cobrir os casos em que a palavra (ou palavras) em que reside o chiste ocorre, uma vez, inalterada, mas na segunda vez, com leve modifica\'e7\'e3o. Eis por exemplo um outro dos chistes de Herr N.:\f1\par
\f0 Este ouvira de um cavalheiro, nascido judeu, um coment\'e1rio mal\'e9volo sobre o car\'e1ter judeu. \lquote Herr Hofrat\rquote , disse ele, \lquote seu ant\i e\i0 -semitismo me \'e9 bem conhecido; o que \'e9 novo para mim \'e9 seu ant\i i\i0 -semitismo\rquote .\f1\par
\f0 Apenas uma \'fanica letra foi alterada, e essa modifica\'e7\'e3o dificilmente seria not\'e1vel em uma fala descuidada. O exemplo recorda-nos um dos outros chistes de modifica\'e7\'e3o de Herr N. (Ver em [1].), com a diferen\'e7a de que aqui n\'e3o h\'e1 condensa\'e7\'e3o; tudo o que se tem a dizer \'e9 dito no chiste: \lquote Sei que voc\'ea era antigamente um judeu; estou, pois, surpreso em ouvi-lo falar mal dos judeus\rquote .\f1\par
\f0 Um admir\'e1vel exemplo de chiste de modifica\'e7\'e3o \'e9 a bem conhecida proclama\'e7\'e3o \lquote\i Traduttore\i0  - \i Traditore\i0 !, A similaridade das duas palavras, que quase remonta \'e0 identidade, representa da maneira mais impressionante a necessidade que for\'e7a o tradutor a cometer crimes contra o original.\f1\par
\f0 A variedade de leves modifica\'e7\'f5es poss\'edveis em tais chistes \'e9 t\'e3o grande que nenhum deles se assemelha exatamente a outro.\f1\par
\f0 Eis um chiste do qual se diz ter sido enunciado no decorrer de um exame de jurisprud\'eancia. O candidato devia traduzir uma passagem no Corpus Juris: \lquote\ldblquote Labeo ait\rdblquote  \'85 eu caio (\lquote\i fall\rquote\i0 ), diz ele!\rquote  \lquote Voc\'ea \'e9 reprovado (\lquote\i fail\i0\lquote ), digo eu\rquote , replica o examinador e o exame chega ao fim. Quem se engana tomando o nome do grande jurista por uma forma verbal, e ainda assim evocada erradamente, n\'e3o merece mesmo nada melhor. Mas a t\'e9cnica do chiste consiste no fato de que quase as mesmas palavras que provaram a ignor\'e2ncia do candidato foram utilizadas pelo examinador para pronunciar sua puni\'e7\'e3o. O chiste \'e9, al\'e9m do mais, um exemplo de \lquote resposta pronta\rquote , t\'e9cnica que, como veremos (ver em [1]), n\'e3o difere em muito da que estamos ilustrando aqui.\f1\par
\f0 As palavras s\'e3o um material pl\'e1stico, que se presta a todo tipo de coisas. H\'e1 palavras que, usadas em certas conex\'f5es, perdem todo seu sentido original, mas o recuperam em outras conex\'f5es. Um chiste de Lichtenberg isola cuidadosamente as circunst\'e2ncias em que as palavras esvaziadas s\'e3o levadas a recuperar seu sentido pleno:\f1\par
\f0\lquote\ldblquote Como \'e9 que voc\'ea anda?\rdblquote  - perguntou um cego a um coxo. \ldblquote Como voc\'ea v\'ea\rdblquote  - respondeu o coxo ao cego.\rquote\f1\par
\par
\f0 H\'e1 tamb\'e9m palavras em alem\'e3o que, dependendo de estarem \lquote plenas\rquote  ou \lquote vazias\rquote , podem ser tomadas em sentido diferente e, de fato, em mais de um sentido. Pois, podem haver duas deriva\'e7\'f5es de uma mesma raiz, uma das quais seja uma palavra de sentido pleno e a outra uma s\'edlaba final ou sufixo esvaziado, sendo ambas pronunciadas exatamente da mesma maneira. A identidade f\'f4nica entre uma palavra plena e uma s\'edlaba esvaziada pode ser tamb\'e9m puro acaso. Em ambos os casos, a t\'e9cnica do chiste se aproveita das condi\'e7\'f5es prevalecentes no material ling\'fc\'edstico.\f1\par
\f0 Um chiste, por exemplo, atribu\'eddo a Schleiermacher, \'e9 importante para n\'f3s por constituir exemplo quase puro desses m\'e9todos t\'e9cnicos: \lquote\i Eifersucht\i0  [o ci\'fame] \'e9 uma \i Leidenschaft\i0  [paix\'e3o] que \i mit Eifer sucht\i0  [com avidez procura] o que \i Leiden shafft\i0  [causa dor]\rquote .\f1\par
\f0 Esse \'e9 inegavelmente um chiste, mesmo que n\'e3o particularmente efetivo. Aqui est\'e3o ausentes in\'fameros fatores, que na an\'e1lise de outros chistes podem enganar-nos at\'e9 que os examinemos, cada um separadamente. Pouco importa o pensamento verbalmente expresso: a defini\'e7\'e3o que se d\'e1 do ci\'fame \'e9, em todo caso, inteiramente insatisfat\'f3ria. N\'e3o se encontra vest\'edgio do \lquote sentido no \i nonsense\i0\lquote , do \lquote significado escondido\rquote , ou de \lquote desconcerto e esclarecimento\rquote . Nenhum esfor\'e7o revelar\'e1 um \lquote contraste de id\'e9ias\rquote : pode-se encontrar com grande dificuldade um contraste entre as palavras e o que elas significam. N\'e3o h\'e1 qualquer sinal de abrevia\'e7\'e3o: pelo contr\'e1rio, a verbaliza\'e7\'e3o afigura-se prolixa. No entanto, temos ainda um chiste, e mesmo muito perfeito. Sua \'fanica caracter\'edstica \'e9 ao mesmo tempo aquela em cuja aus\'eancia desaparece o chiste: o fato de que as mesmas palavras prestam-se a usos m\'faltiplos. Podemos ent\'e3o incluir esse chiste numa subclasse daqueles cujas palavras s\'e3o usadas primeiro como um todo e depois segmentadas (e. g. Rousseau ou Antigone), ou na outra subclasse em que a multiplicidade \'e9 produzida pelo sentido pleno ou esvaziado dos constituintes verbais. \'c0 parte este, apenas um outro fator merece ser notado do ponto de vista da t\'e9cnica dos chistes. Encontramos aqui estabelecido um raro estado de coisas: ocorreu uma esp\'e9cie de \lquote unifica\'e7\'e3o\rquote , j\'e1 que \lquote\i Eifersucht \i0 [ci\'fame] \'e9 definido atrav\'e9s de seu pr\'f3prio nome - portanto, atrav\'e9s de si mesmo. Essa (unifica\'e7\'e3o) constitui tamb\'e9m, como veremos (ver em [1]), uma t\'e9cnica de chistes. Esses dois fatores devem ser em si mesmos suficientes para conferir a uma express\'e3o o car\'e1ter chistoso.\f1\par
\f0 Se penetramos ainda al\'e9m na variedade de formas de \lquote uso m\'faltiplo\rquote  da mesma palavra, notamos repentinamente que temos diante de n\'f3s exemplos de \lquote duplo sentido\rquote  ou de \lquote jogo de palavras\rquote  - formas h\'e1 muito conhecidas e reconhecidas como t\'e9cnica de chistes. Por que tivemos o trabalho de redescobrir aquilo que se poderia buscar no mais superficial ensaio sobre os chistes? Para come\'e7ar, s\'f3 podemos invocar em nossa justifica\'e7\'e3o que, n\'e3o obstante, apresentamos um outro aspecto de tal fen\'f4meno da express\'e3o ling\'fc\'edstica. O que as autoridades sup\'f5em definidor do car\'e1ter dos chistes como uma esp\'e9cie de \lquote jogo\rquote  \'e9 por n\'f3s classificado sob o t\'edtulo de \lquote uso m\'faltiplo\rquote .\f1\par
\f0 Os outros casos de uso m\'faltiplo pass\'edveis de ser reunidos sob o t\'edtulo de \lquote duplo sentido\rquote  como um novo grupo, o terceiro, podem ser facilmente divididos em subclasses, que, efetivamente, n\'e3o podem ser separadas entre si por distin\'e7\'f5es mais essenciais do que as que possibilitam a deriva\'e7\'e3o do terceiro grupo como um todo a partir do segundo. Constatamos:\f1\par
\i\f0 (a)\i0  Casos de duplo sentido de um nome de uma coisa por ele denotada. Por exemplo: \lquote Discharge thyself of our company, Pistol! (Descarrega-te (desaparece) de nossa companhia, Pistola!)\rquote  (\i Shakespeare\i0  [\i II Henry IV\i0 , ii, 4.]).\f1\par
\f0\lquote Mais \i Hof\i0  [namoro] que \i Freiung\i0  [casamento]\rquote , disse uma espirituosa vienense sobre in\'fameras mo\'e7as bonitas que, admiradas durante anos, acabam por n\'e3o encontrar um marido. \lquote Hof\rquote  e \lquote Freiung\rquote  s\'e3o os nomes de duas pra\'e7as vizinhas no centro de Viena.\f1\par
\f0\lquote O vil Macbeth n\'e3o reina aqui em Hamburgo: o rei aqui \'e9 \i Banko\i0  [dinheiro banc\'e1rio].\rquote  (Heine, [\i Schnabelewopski\i0 , cap. 3].)\f1\par
\f0 Onde o nome n\'e3o possa ser usado (dever\'edamos talvez dizer \lquote mal-usado\rquote ) sem altera\'e7\'f5es, pode-se derivar dele um duplo sentido atrav\'e9s das leves modifica\'e7\'f5es que j\'e1 conhecemos:\f1\par
\f0\lquote Por que\rquote , perguntava-se em tempos passados, \lquote o Franc\'eas rejeitou \i Lohengrin\i0 ?\lquote  \lquote Por causa de Elza (Elsass [Alsace]).\rquote\f1\par
\i\f0 (b)\i0  Duplo sentido procedendo dos significados literal e metaf\'f3rico de uma palavra. Eis uma das mais f\'e9rteis fontes da t\'e9cnica dos chistes. Citarei apenas um exemplo:\f1\par
\f0 Um m\'e9dico, meu amigo, afamado por seus chistes, disse certa vez a Arthur Schnitzler, o dramaturgo: \lquote N\'e3o me surpreendo que voc\'ea tenha se tornado um grande escritor. Afinal seu pai susteve um espelho para seus contempor\'e2neos\rquote . O espelho sustido pelo pai do dramaturgo, o famoso Dr. Schnitzler, era o laringosc\'f3pio. Um famoso dito de Hamlet fala-nos que o objetivo de uma pe\'e7a, tanto quanto do dramaturgo que a cria, \'e9 \lquote to hold, as were, the mirror up to nature; to show virtue her own feature, scorn her own image, and the very age and body of the time his form and pressure (suster, como se fora, um espelho \'e0 natureza; mostrar \'e0 virtude sua fei\'e7\'e3o pr\'f3pria, ao esc\'e1rnio sua pr\'f3pria imagem, ao torso e \'e0 longa idade do tempo sua forma e prem\'eancia)\rquote . [III, 2.]\f1\par
\i\f0 (c)\i0  Duplo sentido propriamente dito, ou jogo de palavras. Pode-se descrev\'ea-lo como o caso ideal de \lquote m\'faltiplo uso\rquote . Nenhuma viol\'eancia \'e9 feita \'e0s palavras: n\'e3o se as segmenta em s\'edlabas separadas, n\'e3o \'e9 preciso sujeit\'e1-las a modifica\'e7\'f5es, nem se tem que transferi-las da esfera a que pertencem (a dos nomes pr\'f3prios, por exemplo) a alguma outra. Exatamente como figuram na senten\'e7a, \'e9 poss\'edvel, gra\'e7as a certas circunst\'e2ncias favor\'e1veis, faz\'ea-las expressar dois significados diferentes.\f1\par
\f0 Temos exemplos desse tipo dispon\'edveis em grande abund\'e2ncia:\f1\par
\f0 Um dos primeiros atos de Napole\'e3o III quando assumiu o poder foi apoderar-se da Casa de Orleans. Eis o excelente jogo de palavras, corrente \'e0quele tempo: \lquote C\rquote est le premier vol de l\rquote aigle.\rquote  [Eis o primeiro \i vol\i0  da \'e1guia.] \lquote\i Vol\i0\rquote  significa \lquote v\'f4o\rquote , mas tamb\'e9m \lquote roubo\rquote . (Citado por Fischer, 1889 [80].)\f1\par
\f0 Lu\'eds XV queria testar o esp\'edrito de um de seus cortes\'e3os, cujo talento lhe tinham mencionado. Na primeira oportunidade ordenou ao cavalheiro que fizesse um chiste do qual ele, o rei, devia ser o \lquote sujet [assunto]\rquote . O cortes\'e3o desferiu imediatamente a inteligente r\'e9plica: \lquote Le roi n\rquote est pas sujet\rquote . [O rei n\'e3o \'e9 um assunto (ou \lquote s\'fadito\rquote ). Tamb\'e9m em Fischer, loc. cit.]\f1\par
\f0 Um m\'e9dico, afastando-se do leito de uma dama enferma, diz a seu marido: \lquote N\'e3o gosto da apar\'eancia dela\rquote . \lquote Tamb\'e9m n\'e3o gosto e j\'e1 h\'e1 muito tempo\rquote , apressou-se o marido em concordar.\f1\par
\f0 O m\'e9dico referia-se obviamente ao estado da senhora mas expressou sua preocupa\'e7\'e3o quanto \'e0 paciente em palavras tais que o marido podia interpret\'e1-las como confirma\'e7\'e3o de sua pr\'f3pria avers\'e3o marital.\f1\par
\f0 Heine falou da com\'e9dia sat\'edrica: \lquote Esta s\'e1tira n\'e3o seria t\'e3o mordaz se o autor tivesse mais o que morder\rquote . Este chiste \'e9 mais um exemplo de duplo sentido literal e metaf\'f3rico que de um jogo de palavras propriamente dito. Mas qual a vantagem de estabelecer uma acurada distin\'e7\'e3o aqui?\f1\par
\f0 Um outro bom exemplo de jogo de palavras \'e9 dado pelas autoridades (Heymans e Lipps) em uma forma que o faz inintelig\'edvel. H\'e1 n\'e3o muito tempo encontrei tanto a vers\'e3o correta como o contexto da anedota em uma cole\'e7\'e3o de chistes, de pouco uso a n\'e3o ser por isso.\f1\par
\f0\lquote Um dia Saphir e Rothschild encontraram-se. Depois que tagarelaram um pouco, Saphir disse: \ldblquote Ou\'e7a, Rothschild, meus fundos baixaram e voc\'ea poderia me emprestar cem ducados\rdblquote . \ldblquote Muito bem!\rdblquote , disse Rothschild, \ldblquote isso n\'e3o \'e9 problema para mim - com a \'fanica condi\'e7\'e3o que voc\'ea fa\'e7a um chiste.\rdblquote  \ldblquote Isso n\'e3o \'e9 problema para mim tamb\'e9m\rdblquote , replicou Saphir. \ldblquote Bom. Venha ent\'e3o a meu escrit\'f3rio amanh\'e3.\rdblquote  Saphir apareceu pontualmente. \ldblquote Ah!\rdblquote , disse Rothschild, quando o viu entrar, \ldblquote\i Sie kommen um Ihre 100 Dukaten\i0  [voc\'ea veio pelos seus 100 ducados]\rdblquote . \ldblquote N\'e3o\rdblquote , respondeu Saphir, \ldblquote Sie kommen um Ihre 100 Dukaten [Voc\'ea vai perder seus 100 ducados], porque eu n\'e3o sonharei em lhe pagar antes do Ju\'edzo Final.\rquote\rdblquote\f1\par
\f0\lquote O que \i vorstellen\i0  [representam ou apresentam] estas est\'e1tuas?\rquote , pergunta em Berlim um estrangeiro a um nativo berlinense, contemplando uma fileira de monumentos em pra\'e7a p\'fablica. \lquote Bem\rquote , foi a r\'e9plica, \lquote ou sua perna direita ou sua perna esquerda.\rquote\f1\par
\f0\lquote No momento n\'e3o posso lembrar-me dos nomes de todos os estudantes, e quanto aos professores, h\'e1 alguns que nem nome t\'eam ainda.\rquote  (Heine, \i Harzreise\i0 .)\f1\par
\f0 Estaremos talvez ganhando pr\'e1tica na tarefa de diferencia\'e7\'e3o diagn\'f3stica se a este ponto inserirmos um outro bem conhecido chiste sobre professores. \lquote A distin\'e7\'e3o entre Professores Ordin\'e1rios [\i ordentlich\i0 ] e Extraordin\'e1rios [\i ausserordentlich\i0 ] \'e9 que os ordin\'e1rios nada fazem de extraordin\'e1rio enquanto os extraordin\'e1rios nada fazem ordinariamente [\i ordentlich\i0 ].\rquote  Temos, naturalmente, um jogo de palavras com os dois sentidos das palavras \lquote\i ordentlich\i0\lquote  e \lquote\i ausserordentlich\i0\lquote : de um lado temos os sentidos de \lquote dentro\rquote  e \lquote fora\rquote  da \lquote\i Ordo\i0  [o sistema]\rquote  e por outro lado, temos os sentidos de \lquote eficiente\rquote  e \lquote eminente\rquote . A conformidade entre este chiste e outros que j\'e1 examinamos lembra-nos que aqui o \lquote m\'faltiplo uso\rquote  \'e9 muit\'edssimo mais not\'e1vel que o \lquote duplo sentido\rquote . Durante toda a enuncia\'e7\'e3o nada escutamos al\'e9m de um \lquote\i ordentlich\i0\lquote  constantemente recorrente, algumas vezes nesta mesma forma, outras vezes modificado com um sentido negativo. (Ver em [1].) Al\'e9m do mais, comete-se novamente aqui a fa\'e7anha de definir um conceito por meio de sua pr\'f3pria verbaliza\'e7\'e3o (cf. o exemplo de \lquote\i Eifersucht\i0\lquote  [ci\'fame]\rquote ,em [2]), ou de forma mais precisa, consegue-se definir (ainda que s\'f3 negativamente) dois conceitos correlatos por meio de um outro, que produz engenhoso entrela\'e7amento. Finalmente, deve-se tamb\'e9m enfatizar aqui o aspecto da \lquote unifica\'e7\'e3o\rquote  - a sonega\'e7\'e3o de uma conex\'e3o entre os elementos de uma asser\'e7\'e3o mais \'edntima, do que se teria o direito de esperar, a partir de sua natureza.\f1\par
\f0\lquote O bedel Sch[\'e4fer] saudou-me tal como a um colega, desde que ele tamb\'e9m \'e9 um escritor, e freq\'fcentemente menciona-me em seus escritos semestrais; fora isto, tem v\'e1rias vezes me \i citado\i0 , e se n\'e3o me encontra em casa, \'e9 sempre delicado o bastante para escrever uma intima\'e7\'e3o (\i citation\i0 ) a giz na porta de meu gabinete.\rquote  (Heine, \i Harzreise\i0 .)\f1\par
\f0 Daniel Spitzer (ver em [1]), em seu \i Wiener Spazierg\'e4nge\i0 , realiza uma lac\'f4nica descri\'e7\'e3o biogr\'e1fica, que \'e9 tamb\'e9m um bom chiste do tipo cr\'edtica social que floresceu ao tempo da explos\'e3o especulat\'f3ria [que sucedeu \'e0 guerra franco-prussiana]: \lquote Fronte de ferro - cofre de ferro - Coroa de ferro\rquote . (Este \'faltimo acompanhava um ordenamento por nobreza.) Um surpreendente exemplo de \lquote unifica\'e7\'e3o\rquote  - tudo como que feito de ferro! Os v\'e1rios sentidos, embora n\'e3o nitidamente contrastantes, do ep\'edteto \lquote ferro\rquote  possibilitam esses m\'faltiplos usos.\f1\par
\f0 Um outro exemplo de jogo de palavra pode facilitar a transi\'e7\'e3o para novas subesp\'e9cies da t\'e9cnica de duplo sentido. O colega m\'e9dico brincalh\'e3o, j\'e1 mencionado (ver em [1]), foi respons\'e1vel por esse chiste ao tempo do caso Dreyfus: \lquote Esta garota me lembra Dreyfus. O ex\'e9rcito inteiro n\'e3o acredita em sua inoc\'eancia\rquote .\f1\par
\f0 A palavra \lquote inoc\'eancia\rquote , sobre cujo duplo sentido o chiste \'e9 constru\'eddo, tem, em um contexto, seu significado usual, cujo ant\'f4nimo \'e9 \lquote culpa\rquote  ou \lquote crime\rquote ; mas tem em outro contexto um significado \i sexual\i0 , cujo ant\'f4nimo \'e9 \lquote experi\'eancia sexual\rquote . H\'e1 um n\'famero muito grande de exemplos similares de duplo sentido nos quais o efeito do chiste depende, muito especialmente, do significado sexual. Para esse grupo, podemos reservar o nome de \lquote\i double entendre\i0  [\i Zweideutigkeit\i0 ]\rquote .\f1\par
\f0 Exemplo excelente de um \i double entendre\i0  desse tipo \'e9 o chiste de Spitzer, j\'e1 registrado em [1]: \lquote Alguns pensam que o esposo ganhou muito dinheiro e tem, portanto, dado pouco [\i sich etwas zur\'fcckgelegt\i0 ]; outros, por\'e9m, pensam que a esposa tem dado um pouco [\i sich etwas zur\'fcckgelegt\i0 ] e tem, portanto, podido ganhar muito dinheiro\rquote .\f1\par
\f0 Se comparamos este exemplo de duplo sentido acompanhado de \i double entendre\i0  com outros exemplos, torna-se evidente uma distin\'e7\'e3o, que n\'e3o \'e9 destitu\'edda de interesse do ponto de vista da t\'e9cnica. No chiste da \lquote inoc\'eancia\rquote , um sentido da palavra \'e9 exatamente t\'e3o \'f3bvio quanto o outro; realmente seria dif\'edcil decidir qual dos sentidos (o sexual ou o n\'e3o sexual) \'e9 o mais usual e familiar. Mas n\'e3o ocorre o mesmo com o exemplo de Spitzer. O significado vulgar das palavras \lquote\i sich etwas zur\'fcckgelegt\i0\lquote  \'e9, longe, o mais proeminente, enquanto seu significado sexual est\'e1 como que encoberto e escondido, podendo mesmo escapar completamente a alguma pessoa desprevenida. Vamos tomar, por via de um contraste agudo, outro exemplo de duplo sentido, onde n\'e3o se faz a menor tentativa de ocultar o significado sexual; por exemplo, a descri\'e7\'e3o por Heine do car\'e1ter de uma dama complacente: \lquote Ela nada podia \i abschlagen\i0  \'e0 exce\'e7\'e3o de sua pr\'f3pria \'e1gua\rquote . Isto nos soa como uma obscenidade, dificilmente dando a impress\'e3o de um chiste. Esta peculiaridade, entretanto - o caso de um duplo sentido onde os dois significados n\'e3o s\'e3o \'f3bvios da mesma maneira - pode tamb\'e9m ocorrer em chistes sem qualquer refer\'eancia sexual - seja porque um sentido \'e9 mais usual que outro, seja porque salta ao primeiro plano devido a uma conex\'e3o com as outras partes da senten\'e7a. (Cf., por exemplo, \lquote C\rquote est le premier vol de l\rquote aigle\rquote  (em [1]).) Proponho descrever todos estes casos como sendo \lquote duplo sentido com uma alus\'e3o\rquote .\f1\par
\par
\f0 J\'e1 entramos em contato com um t\'e3o grande n\'famero de diferentes t\'e9cnicas de chiste que temo corramos o risco de nos perdermos. Tentemos portanto sumari\'e1-las.\f1\par
\f0 I   - Condensa\'e7\'e3o:\f1\par
\i\f0 (a)\i0  com forma\'e7\'e3o de palavra composta;\f1\par
\i\f0 (b)\i0  com modifica\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\f0 II  - M\'faltiplo uso do mesmo material:\f1\par
\i\f0 (c)\i0  como um todo e suas partes;\f1\par
\i\f0 (d)\i0  em ordem diferente;\f1\par
\i\f0 (e)\i0  com leve modifica\'e7\'e3o;\f1\par
\i\f0 (f)\i0  com sentido pleno e sentido esvaziado.\f1\par
\par
\f0 III - Duplo sentido:\f1\par
\par
\i\f0 (g)\i0  significado como um nome e como uma coisa;\f1\par
\i\f0 (h)\i0  significados metaf\'f3ricos e literal;\f1\par
\i\f0 (i)\i0  duplo sentido propriamente dito (jogo de palavras);\f1\par
\i\f0 (j)\i0  \i double entendre\i0 ;\f1\par
\i\f0 (k)\i0  duplo sentido com uma alus\'e3o.\f1\par
\par
\f0 Essa variedade e esse n\'famero de t\'e9cnicas t\'eam um efeito desconcertante. Pode fazer-nos sentir perturbados por nos devotarmos \'e0 considera\'e7\'e3o dos m\'e9todos t\'e9cnicos dos chistes, tanto como pode despertar-nos a suspeita de que afinal exageramos a import\'e2ncia destes como meio de descobrir a natureza essencial dos chistes. Se pelo menos essa conveniente suspeita n\'e3o fosse contraditada pelo fato incontest\'e1vel de que o chiste invariavelmente desaparece t\'e3o logo eliminamos de sua forma de express\'e3o a opera\'e7\'e3o destas t\'e9cnicas! Portanto, a despeito de tudo, somos levados a procurar a unidade nesta multiplicidade. Deve ser poss\'edvel reunir todas estas t\'e9cnicas sob um \'fanico cabe\'e7alho. Como j\'e1 dissemos (ver em [1]), n\'e3o \'e9 dif\'edcil fundir o segundo e o terceiro grupo. O duplo sentido (jogo de palavras) \'e9, na verdade, o \'fanico caso ideal de uso m\'faltiplo do mesmo material sendo deste (grupo), evidentemente, o conceito mais inclusivo. Os exemplos de segmenta\'e7\'e3o, rearranjo do mesmo material e m\'faltiplo uso com leve modifica\'e7\'e3o (\i c\i0 , \i d\i0  e \i e\i0 ) poderiam - embora com alguma dificuldade - ser fundidos sob o conceito de duplo sentido. Mas o que haver\'e1 de comum entre a t\'e9cnica do primeiro grupo (condensa\'e7\'e3o com substitui\'e7\'e3o) e a dos outros dois grupos (m\'faltiplo uso do mesmo material)?\f1\par
\f0 Algo muito simples e \'f3bvio deve ser pensado. O uso m\'faltiplo do mesmo material \'e9, afinal, um caso especial de condensa\'e7\'e3o; o jogo de palavras nada mais \'e9 que uma condensa\'e7\'e3o \i sem\i0  forma\'e7\'e3o de substitutivo; portanto, a condensa\'e7\'e3o permanece sendo a categoria mais ampla. Todas estas t\'e9cnicas s\'e3o dominadas por uma tend\'eancia \'e0 compress\'e3o, ou antes \'e0 economia. Tudo parece ser uma quest\'e3o de economia. Nas palavras de Hamlet: \lquote Thrift, thrift, Horatio! (Economia, economia, Hor\'e1cio!)\rquote .\f1\par
\f0 Testemos em diferentes exemplos esse principio da economia. \lquote C\rquote est le premier vol de l\rquote aigle (ver em [1])\rquote . \'c9 o primeiro v\'f4o da \'e1guia, mas \'e9 um v\'f4o assaltante. Afortunadamente para a exist\'eancia deste chiste, \lquote\i vol\i0\lquote  significa n\'e3o apenas \lquote v\'f4o\rquote  como \lquote roubo\rquote . N\'e3o se fez alguma condensa\'e7\'e3o e economia? Muito certamente. Ressalva-se todo o segundo pensamento, descartado sem deixar substitutivo. O duplo sentido da palavra \lquote\i vol\i0\lquote  torna tal substitui\'e7\'e3o desnecess\'e1ria; seria igualmente verdadeiro dizer que a palavra \lquote vol\rquote  cont\'e9m o substitutivo do pensamento suprimido sem que se fa\'e7a qualquer acr\'e9scimo ou mudan\'e7a no primeiro. Essa a vantagem do duplo sentido.\f1\par
\f0 Um outro exemplo: \lquote Fronte de ferro - cofre de ferro - coroa de Ferro\rquote  (ver em [1]). Eis uma extraordin\'e1ria economia comparada \'e0 express\'e3o do mesmo pensamento onde n\'e3o ocorre \lquote ferro\rquote : \lquote Com ajuda da necess\'e1ria ousadia e falta de consci\'eancia n\'e3o \'e9 dif\'edcil amealhar grande fortuna, sendo um t\'edtulo, naturalmente, uma recompensa adequada para tais servi\'e7os\rquote .\f1\par
\f0 A condensa\'e7\'e3o, e portanto a economia, est\'e1 inequivocamente presente nesses exemplos. Mas ela deve estar presente em todos os exemplos. Onde se esconde a economia em chistes tais como \lquote\i Rousseau\i0  - \i roux et sot\i0\lquote  (ver em [1]) ou \lquote Antigone - \i Antik? oh nee\i0\rquote  (ver em [2]), nos quais notamos primeiramente a aus\'eancia de condensa\'e7\'e3o, constituindo-se assim em nosso principal motivo para postular a t\'e9cnica do uso repetido do mesmo material? \'c9 verdade que n\'e3o podemos constatar aqui a ocorr\'eancia de condensa\'e7\'e3o; mas se em vez disso usarmos o conceito mais inclusivo de economia, podemos consegui-lo sem dificuldade. \'c9 f\'e1cil indicar o que economizamos nos casos de Rousseau, Antigone etc. Economizamos a express\'e3o de cr\'edtica ou a formaliza\'e7\'e3o do ju\'edzo: ambos j\'e1 existem no pr\'f3prio nome. No exemplo de \lquote\i Leidenschaft\i0  - \i Eifersucht\i0  [paix\'e3o-ci\'fame]\rquote  (ver em [3]) economizamos o trabalho de construir laboriosamente uma defini\'e7\'e3o: \lquote\i Eifersucht, Leidenschaft\i0\lquote  - \lquote\i Eifer sucht\i0\rquote  [\lquote a avidez procura\rquote ], \lquote\i Leiden shafft\i0\lquote  [\lquote o que causa dor\rquote ]. Temos apenas que acrescentar as palavras de conex\'e3o e eis j\'e1 pronta nossa defini\'e7\'e3o. Ocorre o mesmo em todos os outros exemplos que foram analisados at\'e9 aqui. Onde existe uma economia m\'ednima, caso do jogo de palavras de Saphir, \lquote\i Sie kommen um Ihre 100 Dukaten\i0\lquote  (ver em [4]), h\'e1 pelo menos uma economia da necessidade de esquematizar nova verbaliza\'e7\'e3o para a resposta. A verbaliza\'e7\'e3o da pergunta \'e9 suficiente para a resposta. A economia n\'e3o \'e9 muita, mas nela o chiste consiste. O uso m\'faltiplo das mesmas palavras como pergunta e resposta \'e9 certamente uma \lquote economia\rquote . \'c9 o caso da defini\'e7\'e3o por Hamlet da r\'e1pida seq\'fc\'eancia da morte de seu pai e do casamento de sua m\'e3e:\f1\par
\par
\f0 The funeral baked-meats [I, 2.]\f1\par
\f0 Did coldly furnish forth the marriage tables. [I, 2.]\f1\par
\par
\f0 Mas antes que aceitemos a \lquote tend\'eancia \'e0 economia\rquote  como a caracter\'edstica mais geral da t\'e9cnica dos chistes e postulemos quest\'f5es como a da sua proced\'eancia, da sua significa\'e7\'e3o, e do modo como emerge o prazer resultante do chiste, devemos encontrar lugar para uma d\'favida que se tem o direito de suscitar. Pode ser que toda t\'e9cnica do chiste mostre uma tend\'eancia a economizar algo na express\'e3o, mas essa rela\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 revers\'edvel. Nem toda economia expressiva, nem toda abrevia\'e7\'e3o, \'e9 suficiente para dar conta do chiste. Chegamos a esse ponto uma vez, anteriormente, quando ainda esper\'e1vamos encontrar em todo chiste o processo de condensa\'e7\'e3o, levantando a justific\'e1vel obje\'e7\'e3o de que um coment\'e1rio lac\'f4nico n\'e3o \'e9 necessariamente um chiste (ver em [1]). Deve haver portanto alguma esp\'e9cie peculiar de abrevia\'e7\'e3o e economia da qual dependa a caracter\'edstica essencial do chiste; at\'e9 que conhe\'e7amos a natureza de tal peculiaridade, nossa descoberta do elemento comum nas t\'e9cnicas dos chistes aproxima-nos da solu\'e7\'e3o de nosso problema. Tenhamos, pois, a coragem de admitir que a economia feita pela t\'e9cnica do chiste n\'e3o nos impressiona sensivelmente. Ela recorda-nos, talvez, o modo pelo qual certas donas de casa economizam, gastando tempo e dinheiro no trajeto a um mercado distante simplesmente porque, l\'e1, as verduras devem ser alguns vint\'e9ns mais baratas. O que economiza o chiste atrav\'e9s de sua t\'e9cnica? A concatena\'e7\'e3o de algumas novas palavras que teriam, em sua maior parte, emergido sem qualquer dificuldade. Em troca disso, toma-se o trabalho de procurar aquela palavra que cubra os dois pensamentos. Na verdade, e com freq\'fc\'eancia, deve-se primeiro transformar um dos pensamentos em uma forma rara que fornecer\'e1 fundamento para sua combina\'e7\'e3o com o segundo pensamento. N\'e3o teria sido mais simples, mais f\'e1cil, e mesmo, mais econ\'f4mico expressar os dois pensamentos como eles eventualmente ocorreriam, mesmo que isto n\'e3o implicasse alguma forma de express\'e3o comum (a ambos)? N\'e3o ser\'e1 essa economia em palavras enunciadas mais que compensada pelo disp\'eandio de esfor\'e7o intelectual? E quem \'e9 que economiza dessa forma? Quem lucra com isso?\f1\par
\f0 Podemos evitar provisoriamente essas d\'favidas se as transpusermos para alguma outra parte. J\'e1 teremos realmente descoberto todos os tipos de t\'e9cnicas de chiste? Ser\'e1 decerto mais prudente colher novos exemplos e submet\'ea-los \'e0 an\'e1lise.\f1\par
\par
\f0 Na verdade n\'e3o consideramos ainda um grande grupo de chistes - possivelmente o mais numeroso - influenciados, talvez, pelo desprezo com que s\'e3o considerados. Constituem uma esp\'e9cie geralmente conhecida como \lquote\i Kalauer\i0\lquote  (\i calembourgs\i0 ) [\lquote trocadilhos\rquote ], que passa por ser a forma mais baixa de chiste verbal, possivelmente por ser a \lquote mais barata\rquote  - isto \'e9, elaborada com a menor dificuldade. De fato, s\'e3o eles que fazem menores solicita\'e7\'f5es \'e0 t\'e9cnica de express\'e3o, tanto quanto os jogos de palavras propriamente ditos fazem as solicita\'e7\'f5es mais altas. Enquanto nestes \'faltimos dois significados devem encontrar express\'e3o na mesma e id\'eantica palavra, dita usualmente uma s\'f3 vez, para um trocadilho basta que dois significados se evoquem um ao outro atrav\'e9s de alguma vaga similaridade, seja uma similaridade estrutural geral, ou uma asson\'e2ncia r\'edtmica, ou o compartilhamento de algumas letras iniciais etc. \lquote In\'fameros exemplos, inadequadamente descritos como \lquote\i Klangwitze\i0  [chistes f\'f4nicos]\lquote , ocorrem no serm\'e3o do monge capuchinho em \i Wallensteins Lager\i0 :\f1\par
\par
\f0 K\'fcmmert sich mehr um den\i  Krug\i0  als den \i Krieg\i0 ,\f1\par
\f0 Wetzt lieber den \i Schnabel\i0  als den \i Sabel\i0\f1\par
\f0 .............................................\f1\par
\f0 Frisst den \i Ochsen\i0  lieber als den \i Oxenstirn\i0\lquote\f1\par
\f0 .............................................\f1\par
\f0 Der \i Rheinstrom\i0  ist worden zu einen \i Peinstrom\i0 ,\f1\par
\f0 Die \i Kl\'f6ster\i0  sind augesnommene \i Nester\i0 ,\f1\par
\f0 Die \i Bist\'fcmer\i0  sind verwandelt in \i W\'fcstt\'fcmer\i0 .\f1\par
\f0 ..............................................\f1\par
\f0 Und alle die gesegneten deutschen \i L\'e4nder\i0\f1\par
\f0 Sind verkehrt worden in \i Elender\i0 .\f1\par
\par
\f0 Estes chistes apresentam a particular tend\'eancia de modificar uma das vogais da palavra. Assim Hevesi (1888, 87) escreve sobre um poeta italiano contr\'e1rio ao Imp\'e9rio e n\'e3o obstante obrigado a louvar em hex\'e2metros o Imperador alem\'e3o: j\'e1 que ele n\'e3o podia exterminar os \i C\'e4saren\i0  [C\'e9sares], eliminou ao menos as \i C\'e4suren\i0  [Cesuras].\f1\par
\f0 Entre a profus\'e3o de trocadilhos de que dispomos, valer\'e1 talvez a pena considerar um exemplo realmente ruim, cometido por Heine. Apresentando-se por muito tempo como um \lquote pr\'edncipe indiano\rquote  a sua dama, descarta finalmente o disfarce e confessa: \lquote Madame, eu vos enganei\'85 N\'e3o estive em \i Kalkutta\i0  [Calcut\'e1] mais que o \i Kalkuttenbraten\i0  [frango assado \'e0 Calcut\'e1] que comi no almo\'e7o de ontem\rquote . A falha neste chiste consiste claramente no fato de que as duas palavras semelhantes envolvidas n\'e3o s\'e3o apenas semelhantes mas id\'eanticas. A ave que foi comida assada \'e9 chamada assim porque prov\'e9m, ou sup\'f5e-se que prov\'e9m da mesma Calcut\'e1.\f1\par
\f0 Fischer (1889, 78) tem devotado muita aten\'e7\'e3o a essas formas de chiste e tenta distingui-las agudamente do \lquote jogo de palavras\rquote . \lquote Um trocadilho \'e9 um mau jogo de palavras, j\'e1 que joga n\'e3o com a palavra mas com o seu som.\rquote  O jogo de palavras, entretanto, \lquote passa do som da palavra \'e0 pr\'f3pria palavra\rquote . [Ibid., 79.] Por outro lado, classifica chistes como \lquote\i famillion\'e4r\i0\rquote , Antigone (\lquote\i Antik? oh, nee\i0\rquote ) etc., entre os chistes f\'f4nicos. N\'e3o vejo necessidade de acompanh\'e1-lo neste ponto. Em um jogo de palavras, segundo nossa concep\'e7\'e3o, a palavra \'e9 tamb\'e9m apenas uma imagem f\'f4nica, a que se atribui um ou outro significado. Mas tamb\'e9m aqui o uso ling\'fc\'edstico n\'e3o faz distin\'e7\'f5es acuradas; e se os \lquote trocadilhos\rquote  s\'e3o tratados com desprezo enquanto se reserva certo respeito ao \lquote jogo de palavras\rquote , tais julgamentos de valor parecem ser determinados por considera\'e7\'f5es de outra ordem que n\'e3o t\'e9cnica. Vale a pena prestar aten\'e7\'e3o ao tipo de chistes, qualificados como \lquote trocadilhos\rquote . H\'e1 pessoas que, quando est\'e3o bem dispostas podem responder a cada coment\'e1rio que lhes \'e9 dirigido com um trocadilho, e isso durante consider\'e1veis per\'edodos de tempo. Um de meus amigos, um modelo de discri\'e7\'e3o quando est\'e3o envolvidas suas conquistas no campo da ci\'eancia, pode vangloriar-se dessa habilidade. Certa ocasi\'e3o, mantinha o f\'f4lego do p\'fablico suspenso agindo assim, todos admirados ante sua capacidade de resist\'eancia: \lquote Sim\rquote , disse ele, \lquote estou aqui mantendo-me \i auf der Ka-Lauer\i0 .\rquote  E quando, afinal, imploraram-lhe que parasse, ele concordou com a condi\'e7\'e3o de que fosse designado \lquote\i Poeta Ka-laureatus\i0\lquote . Ambos os chistes s\'e3o, entretanto, excelentes chistes de condensa\'e7\'e3o e forma\'e7\'e3o de palavras compostas. (\lquote Estou aqui mantendo-me \i auf der Lauer\i0  [em guarda] para fazer \i Kalauer\i0  [trocadilhos].\rquote )\f1\par
\f0 De qualquer forma o que podemos concluir dessa disputa sobre a delimita\'e7\'e3o dos chistes e dos jogos de palavras \'e9 que os primeiros n\'e3o podem ajudar-nos a descobrir uma t\'e9cnica de chiste completamente nova. Se, no caso dos trocadilhos, desistimos da reivindica\'e7\'e3o quanto ao uso do \i mesmo\i0  material em mais de um sentido, n\'e3o obstante, a \'eanfase recai na redescoberta do que \'e9 familiar, ou na correspond\'eancia entre as duas palavras que comp\'f5em o trocadilho; em conseq\'fc\'eancia, os chistes meramente formam uma subesp\'e9cie do grupo cujo ponto m\'e1ximo \'e9 alcan\'e7ado pelos jogos de palavras propriamente ditos.\f1\par
\par
\f0 Mas existem realmente chistes cuja t\'e9cnica resiste a quase toda tentativa de conect\'e1-la com os grupos at\'e9 aqui considerados.\f1\par
\f0\lquote Conta-se a est\'f3ria de que, em certo fim de tarde, Heine conversava em um \i salon\i0  de Paris com o dramaturgo Souli\'e9, quando adentrou \'e0 sala um dos reis das finan\'e7as de Paris, comparados popularmente a Midas - e n\'e3o apenas por sua riqueza. Logo foi cercado por uma multid\'e3o que o tratava com a maior defer\'eancia. \ldblquote Veja!\rdblquote  observou Souli\'e9 a Heine, \ldblquote veja como o s\'e9culo XIX cultua o Bezerro de Ouro!\rdblquote  Com uma r\'e1pida mirada ao objeto de tanta admira\'e7\'e3o, Heine replicou, como que a bem da corre\'e7\'e3o: \ldblquote Oh, sim, mas ele j\'e1 deve ser mais velho agora!\rdblquote\rquote  (Fischer, 1889, 82-3.)\f1\par
\f0 Onde pesquisaremos a t\'e9cnica deste excelente chiste? Em um jogo de palavras, pensa Fischer: \lquote Assim, por exemplo, as palavras \ldblquote Bezerro de Ouro\rdblquote  significam tanto Mammon como idolatria. Em um caso, o ouro \'e9 a principal coisa do universo e, em outro, a est\'e1tua do animal pode servir tamb\'e9m para caracterizar, em termos n\'e3o precisamente lisonjeiros, algu\'e9m que tenha muito dinheiro e bem pouco senso\rquote . (Loc. cit.) Se experimentamos remover a express\'e3o \lquote Bezerro de Ouro\rquote , decerto nos livraremos ao mesmo tempo do chiste. Fa\'e7amos Souli\'e9 dizer: \lquote Veja! Olhe como o povo se amontoa em torno daquele sujeito est\'fapido simplesmente porque ele \'e9 rico!\rquote . N\'e3o existe mais chiste algum e a resposta de Heine \'e9 tornada imposs\'edvel.\f1\par
\f0 Mas devemos lembrar-nos que o que nos interessa n\'e3o \'e9 o s\'edmile de Souli\'e9 - um poss\'edvel chiste - mas a r\'e9plica de Heine, um chiste certamente muito superior. Assim sendo, n\'e3o temos o direito de tocar a express\'e3o sobre o Bezerro de Ouro: permanece como pr\'e9-condi\'e7\'e3o do \i mot\i0  de Heine e nossa redu\'e7\'e3o deve dirigir-se apenas \'e0 \'faltima. Se desdobramos as palavras \lquote Oh, mas ele j\'e1 deve ser mais velho\rquote  s\'f3 podemos substitu\'ed-las por algo que seja aproximadamente \lquote Oh, ele n\'e3o \'e9 mais um bezerro e sim um boi adulto!\rquote . Portanto, a pr\'e9-condi\'e7\'e3o do chiste de Heine \'e9 n\'e3o interpretar a express\'e3o \lquote Bezerro de Ouro\rquote  metaforicamente mas em um sentido pessoal, devendo aplicar-se ao pr\'f3prio homem rico. Pode ser mesmo que este duplo sentido j\'e1 estivesse presente no coment\'e1rio de Souli\'e9.\f1\par
\f0 Mas, um momento! Parece agora que a redu\'e7\'e3o efetuada n\'e3o destr\'f3i sua ess\'eancia intocada. Na nova situa\'e7\'e3o Souli\'e9 diz: \lquote Veja! Veja como o s\'e9culo XIX reverencia o Bezerro de Ouro!\rquote  e Heine replica: \lquote Oh, ele n\'e3o \'e9 mais um bezerro; j\'e1 \'e9 um boi!\rquote . Esta vers\'e3o reduzida \'e9 ainda um chiste. Entretanto, nenhuma outra redu\'e7\'e3o do \i mot\i0  de Heine \'e9 poss\'edvel.\f1\par
\f0\'c9 pena que este requintado exemplo envolva condi\'e7\'f5es t\'e9cnicas t\'e3o complicadas. N\'e3o podemos chegar a seu esclarecimento. Vamos deix\'e1-la portanto e buscar outro caso no qual aparentemente detectamos um parentesco interno com o precedente.\f1\par
\f0\'c9 um dos \lquote chistes de banho\rquote  que tratam da avers\'e3o dos judeus da Gal\'edcia aos banhos. N\'e3o insistimos, pois, sobre a patente de nobreza de nossos exemplos. N\'e3o investigamos a origem destes mas sua efici\'eancia - serem capazes de nos fazer rir e de merecer nosso interesse te\'f3rico. Ambos estes requisitos s\'e3o satisfeitos precisamente por chistes de judeus.\f1\par
\f0\lquote Dois judeus se encontram nas vizinhan\'e7as de um balne\'e1rio. \ldblquote Voc\'ea tomou um banho?\rdblquote , pergunta um deles. \ldblquote O qu\'ea?\rdblquote , retruca o outro, \ldblquote h\'e1 um faltando?\rdblquote .\rquote\par
Se algu\'e9m ri de um chiste com toda sinceridade, n\'e3o est\'e1 precisamente na melhor condi\'e7\'e3o de investigar sua t\'e9cnica. Da\'ed que algumas dificuldades assomam quanto ao progresso dessas an\'e1lises. \lquote Eis um equ\'edvoco c\'f4mico\rquote , inclinamo-nos a dizer. Sim, mas qual ser\'e1 a t\'e9cnica do chiste? Nitidamente, consiste no uso da palavra \lquote tomar\rquote  em dois sentidos. Para um dos interlocutores, \lquote tomar\rquote  \'e9 o neutro auxiliar; para o outro, trata-se do verbo com seu sentido esvaziado. Lidamos portanto com o caso do uso \lquote pleno\rquote  e \lquote esvaziado\rquote  da mesma palavra (Grupo II \i (f)\i0  em [1]. Se substitu\'edmos a express\'e3o \lquote tomou um banho\rquote  pela equivalente, mais simples, \lquote banhou-se\rquote , o chiste se esvai. A r\'e9plica deixa de adequar-se. Dessa forma, o chiste uma vez mais conecta-se \'e0 forma da express\'e3o \lquote tomou um banho\rquote .\f1\par
\f0 Tudo isso \'e9 verdade. Entretanto parece que tamb\'e9m nesse caso a redu\'e7\'e3o aplicou-se ao ponto errado. O chiste n\'e3o assenta na pergunta mas na resposta - ou seja, na segunda pergunta: \lquote O qu\'ea? h\'e1 um faltando?\rquote . N\'e3o se pode negar a esta resposta car\'e1ter chistoso, seja por alguma extens\'e3o ou modifica\'e7\'e3o, sem interfer\'eancia com o sentido. Temos tamb\'e9m impress\'e3o que na r\'e9plica do segundo judeu o fato de que nem lhe ocorre a id\'e9ia de ter-se banhado \'e9 mais importante que a compreens\'e3o err\'f4nea da palavra \lquote tomar\rquote . Aqui, uma vez mais, n\'e3o podemos encarar nosso caminho claramente, pelo que devemos procurar um terceiro exemplo.\f1\par
\f0 Trata-se outra vez de um chiste de judeu; no caso, entretanto, apenas o contexto \'e9 judeu, pertencendo o fundo \'e0 humanidade em geral. Sem d\'favida este exemplo tem tamb\'e9m suas complica\'e7\'f5es indesej\'e1veis, mas afortunadamente n\'e3o s\'e3o as mesmas que nos t\'eam impedido de ver com clareza.\f1\par
\f0\lquote Um indiv\'edduo empobrecido tomou emprestado 25 florins de um pr\'f3spero conhecido seu, ap\'f3s muitas declara\'e7\'f5es sobre suas necessitadas circunst\'e2ncias. Exatamente neste mesmo dia seu benfeitor reencontrou-o em um restaurante, com um prato de maionese de salm\'e3o \'e0 frente. O benfeitor repreendeu-o: \ldblquote Como? Voc\'ea me toma dinheiro emprestado e vem comer maionese de salm\'e3o em um restaurante? \'c9 \i nisso\i0  que voc\'ea usou o meu dinheiro?\rdblquote . \ldblquote N\'e3o lhe compreendo\rdblquote , retrucou o objeto deste ataque; \ldblquote se n\'e3o tenho dinheiro, \i n\'e3o posso\i0  comer maionese de salm\'e3o; se o tenho, n\'e3o \i devo\i0  comer maionese de salm\'e3o. Bem, quando \i vou\i0  ent\'e3o comer maionese de salm\'e3o?\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 N\'e3o se pode encontrar aqui qualquer vest\'edgio de duplo sentido. Nem \'e9 na repeti\'e7\'e3o de \lquote maionese de salm\'e3o\rquote , que consiste a t\'e9cnica do chiste, pois n\'e3o se trata de \lquote uso m\'faltiplo\rquote  do mesmo material, mas de uma repeti\'e7\'e3o real de material id\'eantico, requerida pelo conte\'fado da anedota. Podemos ficar algum tempo bastante desconcertados por essa an\'e1lise; podemos pensar mesmo em buscar ref\'fagio no recurso de negar que a anedota - embora nos fa\'e7a rir - possua o car\'e1ter de chiste.\f1\par
\f0 Que outro ponto mereceria coment\'e1rio na r\'e9plica da pessoa empobrecida? O fato de que tal r\'e9plica tenha muito marcadamente a forma de um argumento l\'f3gico. Mas reconhecemos isso, bastante injustificadamente, desde que a r\'e9plica \'e9 de fato il\'f3gica. O homem defende-se de ter gasto em uma guloseima o dinheiro que lhe fora emprestado, indagando, com aparente fundamento, \i quando\i0  haveria de comer salm\'e3o. Mas esta n\'e3o \'e9 a resposta correta. Seu benfeitor n\'e3o lhe reprova tratar-se \'e0 base de salm\'e3o precisamente no dia em que tomara dinheiro emprestado; antes, recorda-lhe que em tais circunst\'e2ncias ele n\'e3o teria \i nenhum\i0  direito a tais guloseimas. O arruinado \i bon vivant\i0  desconsidera o \'fanico significado poss\'edvel da reprova\'e7\'e3o e responde-a com outra quest\'e3o, como se tivera entendido erradamente o reproche.\f1\par
\f0 Consistir\'e1 a t\'e9cnica do chiste precisamente no desviamento da r\'e9plica em rela\'e7\'e3o ao sentido da reprova\'e7\'e3o? Se tanto, uma modifica\'e7\'e3o similar do ponto de vista, uma muta\'e7\'e3o similar da \'eanfase ps\'edquica, ser\'e1 talvez rastre\'e1vel nos dois primeiros exemplos, que sentimos muito aparentados a esse.\f1\par
\f0 Eis que tal sugest\'e3o constitui f\'e1cil \'eaxito, de fato revelando a t\'e9cnica daqueles exemplos. Souli\'e9 indicou a Heine que a sociedade, no s\'e9culo XIX, reverenciava o \lquote Bezerro de Ouro\rquote  exatamente como os judeus no deserto. Uma apropriada resposta de Heine teria sido \lquote assim \'e9 a natureza humana; milhares de anos n\'e3o a mudaram\rquote , ou qualquer coisa semelhante exprimindo aquiesc\'eancia. Mas Heine desvia sua resposta do pensamento a ele sugerido e n\'e3o lhe d\'e1 afinal qualquer resposta. Utiliza o duplo sentido no qual \'e9 poss\'edvel bifurcar-se a express\'e3o \lquote Bezerro de Ouro\rquote , tomando um caminho lateral. Apoiando-se em um componente da express\'e3o, \lquote Bezerro\rquote , replica como se a \'eanfase do coment\'e1rio de Souli\'e9 a\'ed estivesse posta: \lquote Oh, ele n\'e3o \'e9 mais um bezerro\rquote\'85 etc.\f1\par
\par
\f0 O desvio no chiste do banho \'e9 ainda mais evidente. Esse exemplo requer uma apresenta\'e7\'e3o gr\'e1fica:\f1\par
\f0 O primeiro judeu pergunta: \lquote Voc\'ea tomou um \i banho\i0 ?\rquote . A \'eanfase recai no elemento \i banho\i0 .\f1\par
\f0 O segundo replica como se a pergunta tivesse sido: \lquote Voc\'ea \i tomou\i0  um banho?\rquote .\f1\par
\f0 A mudan\'e7a de \'eanfase s\'f3 \'e9 possibilitada pela verbaliza\'e7\'e3o \lquote tomou um banho\rquote . Se tivesse ocorrido \lquote voc\'ea se banhou?\rquote  n\'e3o seria poss\'edvel nenhum deslocamento. A resposta n\'e3o chistosa teria sido: \lquote Banhar-me? O que voc\'ea quer dizer? N\'e3o sei o que \'e9 isso\rquote . Mas a t\'e9cnica do chiste consiste no deslocamento da \'eanfase de \lquote banho\rquote  para \lquote tomou\rquote .\f1\par
\f0 Voltemos \'e0 \lquote maionese de salm\'e3o\rquote , j\'e1 que esse \'e9 nosso exemplo mais direto. O que \'e9 novo nele merece nossa aten\'e7\'e3o a partir de v\'e1rias perspectivas. Primeiramente devo denominar a t\'e9cnica trazida \'e0 luz. Proponho descrev\'ea-la como \lquote deslocamento\rquote , j\'e1 que sua ess\'eancia consiste no desvio do curso do pensamento, no deslocamento da \'eanfase ps\'edquica para outro t\'f3pico que n\'e3o o da abertura. Nossa pr\'f3xima tarefa ser\'e1 investigar a rela\'e7\'e3o entre a t\'e9cnica de deslocamento e a forma de express\'e3o do chiste. Nosso exemplo (\lquote maionese de salm\'e3o\rquote ) mostra-nos que um chiste de deslocamento independe, em alto grau, da express\'e3o verbal. Depende aqui n\'e3o das palavras mas do curso do pensamento. Nenhuma substitui\'e7\'e3o de palavras possibilitar\'e1 sua destrui\'e7\'e3o na medida em que seja conservado o sentido da resposta. A redu\'e7\'e3o s\'f3 \'e9 poss\'edvel se modificarmos o curso do pensamento e fizermos o \i gourmet\i0  replicar diretamente \'e0 reprova\'e7\'e3o, por ele evitada na vers\'e3o representada no chiste. A vers\'e3o reduzida poderia ent\'e3o exprimir-se: \lquote N\'e3o posso me recusar a ter prefer\'eancias (gastron\'f4micas) e pouco me importa de onde procede o dinheiro que as custeia. Eis a explica\'e7\'e3o do motivo porque estou comendo maionese de salm\'e3o no pr\'f3prio dia em que lhe tomei dinheiro emprestado!\rquote . Mas a\'ed n\'e3o ter\'edamos mais um chiste, e sim um \'f3bvio cinismo.\f1\par
\par
\f0\'c9 instrutivo comparar esse chiste com outro, que lhe \'e9 muito pr\'f3ximo em sentido:\f1\par
\f0\lquote Um homem, dado \'e0 bebida, ganhava a vida em uma cidade pequena dando aulas particulares. Seu v\'edcio tornou-se entretanto gradualmente conhecido e devido a isso perdeu a maioria de seus alunos. Um amigo foi encarregado da tarefa de insistir em que ele se emendasse. \ldblquote Olhe, voc\'ea podia ser o melhor professor da cidade se desistisse de beber. Portanto, desista!\rdblquote  \ldblquote Quem voc\'ea pensa que \'e9?\rdblquote  foi a resposta indignada. \ldblquote Dou aulas particulares para poder beber. Se desisto de beber, a troco de que vou dar aulas particulares?\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 Este chiste apresenta a mesma apar\'eancia l\'f3gica que verificamos na \lquote maionese de salm\'e3o\rquote , mas n\'e3o se trata de um chiste de deslocamento. A r\'e9plica n\'e3o \'e9 direta. O cinismo, ocultado no primeiro chiste, \'e9 abertamente admitido neste \'faltimo: \lquote Beber \'e9 a coisa mais importante para mim\rquote . De fato, a t\'e9cnica desse chiste \'e9 extremamente limitada e n\'e3o pode explicar sua efetividade. Consiste simplesmente em rearranjar o mesmo material ou, mais precisamente, em reverter a rela\'e7\'e3o de meios e fins entre beber e dar aulas particulares. T\'e3o logo minha redu\'e7\'e3o deixa de enfatizar esse fator em sua forma de express\'e3o, o chiste desaparece; por exemplo: \lquote Que sugest\'e3o descabida! O que importa para mim \'e9 beber, n\'e3o dar aulas particulares. Afinal dar estas aulas \'e9 apenas um meio de permitir-me continuar a beber\rquote . Assim, o chiste de fato depende de sua forma de express\'e3o.\f1\par
\f0 No chiste do banho, a depend\'eancia do chiste em rela\'e7\'e3o \'e0 verbaliza\'e7\'e3o (\lquote Voc\'ea tomou um banho?\rquote ) \'e9 inequ\'edvoca, e qualquer modifica\'e7\'e3o dela envolve o desaparecimento do chiste. Neste caso, a t\'e9cnica \'e9 mais complicada - uma combina\'e7\'e3o de duplo sentido (subesp\'e9cie \i f\i0 ) e deslocamento. A verbaliza\'e7\'e3o da pergunta admite um duplo sentido e o chiste \'e9 produzido pela resposta que descarta o sentido pretendido pelo questionante, capturando o significado subsidi\'e1rio. Estamos, em conseq\'fc\'eancia, em condi\'e7\'f5es de encontrar uma redu\'e7\'e3o que permita a persist\'eancia do duplo sentido da verbaliza\'e7\'e3o, destruindo ainda o chiste; podemos consegui-lo simplesmente desfazendo o deslocamento:\f1\par
\f0\lquote Voc\'ea tomou um banho?\rquote  - \lquote O que acha que tomei? Um banho? O que \'e9 isso?\rquote  N\'e3o temos mais um chiste mas uma exagera\'e7\'e3o maliciosa ou faceta.\f1\par
\f0 Um papel precisamente semelhante \'e9 desempenhado pelo duplo sentido no chiste de Heine sobre o \lquote Bezerro de Ouro\rquote . Permite \'e0 resposta desviar-se do curso de pensamento sugerido (desvio efetuado no chiste da \lquote maionese de salm\'e3o\rquote  sem qualquer ajuda da verbaliza\'e7\'e3o). Na redu\'e7\'e3o o coment\'e1rio de Souli\'e9 e a r\'e9plica de Heine talvez ficassem assim: \lquote O modo pelo qual o povo se amontoa ao redor do homem simplesmente porque ele \'e9 rico lembra vividamente a adora\'e7\'e3o do Bezerro de Ouro\rquote . E Heine: \lquote O que me parece pior n\'e3o \'e9 que o reverenciem dessa maneira por causa de sua riqueza. O que voc\'ea diz n\'e3o enfatiza bastante o fato de que, por sua riqueza, lhe perdoam a estupidez\rquote . Desta forma o duplo sentido seria retido e o chiste destru\'eddo.\f1\par
\f0 A este ponto devemos estar preparados para enfrentar uma obje\'e7\'e3o que afirma que estas sutis distin\'e7\'f5es est\'e3o procurando separar coisas que pertencem ao mesmo todo. Ser\'e1 que todo duplo sentido possibilita um deslocamento desviando o curso do pensamento de um sentido para outro? Estaremos, pois, preparados para permitir a postula\'e7\'e3o do \lquote duplo sentido\rquote  e do \lquote deslocamento\rquote  como representantes de dois tipos de t\'e9cnicas de chiste bastante diferentes? \'c9 bem verdade que existe a rela\'e7\'e3o entre duplo sentido e deslocamento, mas tal fato n\'e3o afeta em nada nossa distin\'e7\'e3o das diferentes t\'e9cnicas de chiste. No caso do duplo sentido o chiste n\'e3o cont\'e9m mais que uma palavra capaz de m\'faltipla interpreta\'e7\'e3o, permitindo ao ouvinte encontrar a transi\'e7\'e3o de um pensamento a outro - transi\'e7\'e3o que, um tanto for\'e7adamente, se faz equivalente ao deslocamento. No caso de um chiste de deslocamento, por\'e9m, o pr\'f3prio chiste cont\'e9m um curso de pensamento no qual se cumpre um deslocamento dessa esp\'e9cie. Aqui o deslocamento faz parte do trabalho de cria\'e7\'e3o do chiste, n\'e3o integra o trabalho de compreens\'e3o dele. Se a distin\'e7\'e3o n\'e3o est\'e1 clara para n\'f3s, dispomos de meio infal\'edvel de torn\'e1-la tang\'edvel em nossas tentativas de redu\'e7\'e3o. Mas h\'e1 aqui um m\'e9rito que n\'e3o negaremos a essa obje\'e7\'e3o. Desperta nossa aten\'e7\'e3o para a necessidade de n\'e3o confundir os processos ps\'edquicos envolvidos na \i constru\'e7\'e3o\i0  do chiste (a \lquote elabora\'e7\'e3o do chiste\rquote  com os processos ps\'edquicos envolvidos em sua interpreta\'e7\'e3o (a elabora\'e7\'e3o da compreens\'e3o). No momento nossa investiga\'e7\'e3o restringe-se \'e0 primeira.\f1\par
\par
\f0 H\'e1 outros exemplos da t\'e9cnica de deslocamento? N\'e3o \'e9 f\'e1cil encontr\'e1-los. Um exemplo direto \'e9 fornecido pelo seguinte chiste que, al\'e9m do mais, n\'e3o \'e9 caracterizado pela l\'f3gica aparente que tanto sobrecarregou a interpreta\'e7\'e3o de nosso caso modelo:\f1\par
\f0\lquote Um palafreneiro recomendava a um fregu\'eas um cavalo de sela. \ldblquote Se voc\'ea partir nesse cavalo \'e0s quatro da manh\'e3, estar\'e1 em Pressburg \'e0s seis e meia.\rdblquote  - \ldblquote E o que eu vou fazer em Pressburg \'e0s seis e meia da manh\'e3?\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 Aqui o deslocamento salta aos olhos. O tratador obviamente menciona essa hora matinal de chegada \'e0 cidade provinciana simplesmente para demonstrar, para exemplifica\'e7\'e3o, a capacidade do cavalo. O fregu\'eas deixa de lado a capacidade do animal, que ele n\'e3o questiona, para deter-se nos dados do exemplo escolhido. A redu\'e7\'e3o deste chiste, conseq\'fcentemente, \'e9 f\'e1cil de ser feita.\f1\par
\f0 Maiores dificuldades s\'e3o apresentadas por um outro exemplo cuja t\'e9cnica \'e9 mais obscura, podendo ser entretanto qualificada como duplo sentido combinado com deslocamento. O chiste descreve a prevarica\'e7\'e3o de um \lquote\i Schadchen\i0\lquote  (um agente matrimonial judeu), pertencendo assim a um grupo que referiremos com freq\'fc\'eancia.\f1\par
\f0\lquote O \i Schadchen\i0  assegurara ao pretendente que o pai da mo\'e7a n\'e3o mais era vivo. Depois dos esponsais, soube-se que o pai estava ainda vivo, e cumpria, no momento, senten\'e7a em uma pris\'e3o. O pretendente protestou junto ao \i Schadchen\i0  que replicou: \ldblquote Bem, mas o que foi que eu lhe disse? Voc\'ea decerto n\'e3o chama a isso viver?\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 O duplo sentido funda-se na palavra \lquote viver\rquote  e o deslocamento consiste na mudan\'e7a do significado da palavra operada pelo \i Schadchen\i0 , do sentido usual, oposto a \lquote morrer\rquote , ao sentido que toma na express\'e3o \lquote isso n\'e3o \'e9 viver\rquote . Ao faz\'ea-lo, explica retrospectivamente seu primeiro pronunciamento como investido de que duplo sentido, embora tal m\'faltiplo significado fosse neste caso particular decididamente remoto. Portanto a t\'e9cnica se assemelharia \'e0 do chiste do \lquote Bezerro de Ouro\rquote  e \'e0 do chiste de banho. Mas h\'e1 aqui um outro fato a ser considerado, cuja proemin\'eancia interfere em nossa compreens\'e3o da t\'e9cnica. \'c9 poss\'edvel descrev\'ea-lo como um chiste \lquote caracterizante\rquote : procura ilustrar, atrav\'e9s de um exemplo, a caracter\'edstica mistura de imprud\'eancia mentirosa e de presteza de r\'e9plica nos agentes matrimoniais. Consideremos que este seja o arcabou\'e7o externo, a fachada, do chiste; seu sentido - o que vale dizer, seu prop\'f3sito - \'e9 algo diferente. Devemos assim adiar uma tentativa de reduzi-lo.\f1\par
\par
\f0 Ap\'f3s esses complicados exemplos, de an\'e1lise mais dif\'edcil, ser\'e1 com satisfa\'e7\'e3o que uma vez mais voltaremos a um exemplo, reconhec\'edvel como amostra perfeitamente direta e transparente de um chiste de deslocamento:\f1\par
\f0\lquote Um \i Schnorrer\i0  [mendigo judeu] aproximou-se de um opulento bar\'e3o, suplicando que lhe provesse o sustento em sua viagem a Ostend. Os m\'e9dicos, dizia ele, tinham-lhe recomendado banho de mar para restaurar a sa\'fade. \ldblquote Muito bem\rdblquote , falou o homem rico, \ldblquote vou dar-lhe alguma coisa para isso. Mas ser\'e1 necess\'e1rio que voc\'ea v\'e1 precisamente a Ostend, a mais cara de todas as esta\'e7\'f5es de banhos de mar?\rdblquote  - \ldblquote Herr Bar\'e3o\rdblquote , foi a ressentida resposta, \ldblquote n\'e3o considero nada caro demais quando se trata de minha sa\'fade\rdblquote .\rquote  Sem d\'favida este \'e9 um ponto de vista correto, exceto quando emitido por um pedinte. A resposta \'e9 dada como partindo de um homem rico. O \i Schnorrer\i0  comporta-se como se fosse seu o dinheiro que despenderia em prol de sua sa\'fade, com se o dinheiro e a sa\'fade fossem objeto da preocupa\'e7\'e3o da mesma pessoa.\f1\par
\par
\par
\f0 Partamos novamente desse exemplo altamente instrutivo, a \lquote maionese de salm\'e3o\rquote . Apresenta-nos, tamb\'e9m, uma fachada, onde se exibe impressionante alarde de racioc\'ednio l\'f3gico; descobrimos ao analis\'e1-lo que a l\'f3gica foi utilizada para ocultar um ato de racioc\'ednio falho - a saber, um deslocamento do curso do pensamento. Esse fato pode servir para lembrar-nos, ainda que o fa\'e7a apenas por via de uma conex\'e3o contrastante, que outros chistes, por diferentes que sejam, exibem indisfar\'e7avelmente algum \i nonsense\i0  ou estupidez. Devemos estar curiosos por conhecer o que seja a t\'e9cnica de tais chistes.\f1\par
\f0 Come\'e7arei pelo exemplo mais poderoso de todo o grupo, igualmente seu exemplo mais simples. De novo, um chiste de judeu:\f1\par
\f0\lquote Itzig fora declarado apto para prestar servi\'e7o na artilharia. Ele era nitidamente um rapaz inteligente, embora intrat\'e1vel e desinteressado no servi\'e7o. Um dos oficiais seus superiores, que lhe votava alguma simpatia, tomou-o de parte e disse-lhe: \ldblquote Itzig, voc\'ea n\'e3o nos serve para nada. Vou lhe dar um conselho: compre um canh\'e3o e fa\'e7a sua independ\'eancia!\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 Este conselho, que pode suscitar um riso franco, \'e9 um \'f3bvio \i nonsense\i0 . Nem canh\'f5es est\'e3o \'e0 venda, nem \'e9 poss\'edvel a um indiv\'edduo, comprando-os, fazer sua independ\'eancia enquanto unidade militar - em outros termos, estabelecendo-se por conta pr\'f3pria. Entretanto, \'e9 imposs\'edvel duvidar, sequer por um momento, de que o conselho seja mero \i nonsense\i0 , mas um \i nonsense\i0  chistoso e um chiste excelente. Como se converte um nonsense em um chiste?\f1\par
\f0 N\'e3o \'e9 preciso refletir muito. Podemos inferir dos coment\'e1rios das autoridades, acima indicados na introdu\'e7\'e3o (ver em [1]), que h\'e1 sentido por tr\'e1s dessa chistosa falta de sentido, e tal sentido \'e9 respons\'e1vel pela convers\'e3o do \i nonsense\i0  em chiste. \'c9 f\'e1cil descobrir o sentido em nosso exemplo. O oficial que d\'e1 este absurdo ao artilheiro Itzig est\'e1 se fazendo de est\'fapido apenas para demonstrar a Itzig a estupidez de seu pr\'f3prio comportamento. Est\'e1 imitando Itzig: \lquote Vou dar-lhe um conselho t\'e3o est\'fapido quanto voc\'ea\rquote . Ele interessa-se pela estupidez de Itzig e a esclarece para este, tomando-a como plataforma de uma sugest\'e3o adequada aos desejos de Itzig: se Itzig possu\'edsse um canh\'e3o e cumprisse suas obriga\'e7\'f5es militares por conta pr\'f3pria, qu\'e3o \'fatil lhe seria sua intelig\'eancia e ambi\'e7\'e3o! Em que bom estado ele manteria o canh\'e3o e quanto n\'e3o havia de se familiarizar com seu mecanismo ao ponto de competir com os demais possuidores de canh\'f5es!\f1\par
\f0 Interromperei a an\'e1lise deste exemplo para ressaltar o mesmo sentido no nonsense no caso de um chiste absurdo, mais curto e mais simples, embora menos \'f3bvio:\f1\par
\f0\lquote N\'e3o nascer seria a melhor coisa para os mortais.\rquote  \lquote Entretanto\rquote , acrescenta um coment\'e1rio filos\'f3fico em \i Fliegende Bl\'e4tter\i0 , \lquote isto \'e9 coisa que apenas acontece a uma em cada cem mil pessoas.\rquote\f1\par
\f0 Este acr\'e9scimo moderno \'e0 antiga considera\'e7\'e3o \'e9 um evidente \i nonsense\i0  tornado ainda mais imbecil pelo ostensivamente cauteloso \lquote apenas\rquote . Mas o acr\'e9scimo conectado \'e0 asser\'e7\'e3o original, enquanto limita\'e7\'e3o indisputavelmente correta, torna-se adequado para nos abrir os olhos quanto ao fato de que essa s\'e1bia senten\'e7a, solenemente acolhida, n\'e3o \'e9 muito superior a um desatino. Quem n\'e3o tenha nascido n\'e3o \'e9, em absoluto, um mortal, n\'e3o havendo para este nada de bom nem de melhor. Assim o \i nonsense\i0  no chiste serve para revelar e demonstrar um outro \i nonsense\i0 , tal como no exemplo do artilheiro Itzig.\f1\par
\f0 Posso aqui acrescentar um terceiro exemplo que, pelo seu conte\'fado, dificilmente mereceria a extensa descri\'e7\'e3o que requer, mas que exemplifica novamente, e com especial clareza, o uso de \i nonsense\i0  em um chiste para revelar algum outro \i nonsense\i0 .\f1\par
\f0\lquote Um homem obrigado a seguir viagem confiou sua filha a um amigo, solicitando-lhe que velasse pela virtude dela durante sua aus\'eancia. Meses mais tarde ele retornou e encontrou-a gr\'e1vida. Como se esperava, ele reprovou amargamente seu amigo que lhe parecia incapaz de explicar tal desgra\'e7a. \ldblquote Bem\rdblquote , perguntou finalmente o pai, \ldblquote onde ela dormia?\rdblquote  - \ldblquote No quarto, com meu filho.\rdblquote  - \ldblquote Mas como voc\'ea p\'f4de deixar que ela dormisse no mesmo quarto que seu filho, se eu tanto lhe implorei que a protegesse?\rdblquote  - \ldblquote Afinal de contas havia um biombo entre eles. A cama de sua filha ficava de um lado, a de meu filho no outro e o biombo ficava no meio.\rdblquote  - \ldblquote E suponha que ele contornasse o biombo?\rdblquote  - \ldblquote\'c9 verdade\rdblquote , retrucou o outro pensativamente, \ldblquote isso bem pode ter acontecido\rdblquote .\rquote\f1\par
\f0 Obtemos com a maior facilidade a redu\'e7\'e3o desse chiste cujas qualidades por outro lado pouco o recomendariam. Seria obviamente algo como: \lquote Voc\'ea n\'e3o tem o direito de censurar-me. Como p\'f4de ser t\'e3o est\'fapido a ponto de deixar sua filha em uma casa onde ela seria obrigada a viver na constante companhia de um jovem? Como seria poss\'edvel a um estranho responder pela virtude de uma mo\'e7a em tais circunst\'e2ncias?\rquote . Desse modo a aparente estupidez do amigo apenas reflete a estupidez do pai. A redu\'e7\'e3o descarta a estupidez do chiste e, ao mesmo tempo, o pr\'f3prio chiste. O elemento \lquote estupidez\rquote  por si s\'f3 n\'e3o fica eliminado: \'e9 poss\'edvel reencontr\'e1-lo em outro ponto do contexto da senten\'e7a ap\'f3s a redu\'e7\'e3o desta ao significado original.\f1\par
\f0 Podemos tentar agora uma redu\'e7\'e3o do chiste sobre o canh\'e3o. O oficial devia ter dito: \lquote Itzig, sei que voc\'ea \'e9 um negociante inteligente, mas asseguro-lhe que ser\'e1 muito est\'fapido de sua parte n\'e3o entender que \'e9 imposs\'edvel comportar-se no ex\'e9rcito como no mundo dos neg\'f3cios, onde cada um age por si e contra os outros. Na vida militar a subordina\'e7\'e3o e a coopera\'e7\'e3o s\'e3o a regra\rquote .\f1\par
\f0 A t\'e9cnica dos chistes absurdos que temos at\'e9 aqui considerado consiste portanto em apresentar algo que \'e9 est\'fapido e absurdo, seu sentido baseando-se na revela\'e7\'e3o e na demonstra\'e7\'e3o de algo mais que seja est\'fapido e absurdo.\f1\par
\f0 Ser\'e1 o uso do absurdo na t\'e9cnica do chiste sempre de igual import\'e2ncia? Eis aqui um exemplo que fornece resposta afirmativa:\f1\par
\f0\lquote Quando, em certa ocasi\'e3o, Phocion foi aplaudido ap\'f3s fazer um discurso, virou-se para seus amigos e perguntou-lhes: \ldblquote Qual foi a besteira que eu falei agora?\rdblquote .\rquote\f1\par
\f0 A pergunta soa absurda, mas captamos imediatamente seu sentido: \lquote Que terei dito eu que agradou tanto a estes est\'fapidos? Devo sentir-me envergonhado por seu aplauso. Se o que eu disse agradou aos est\'fapidos, n\'e3o ter\'e1 sido algo muito sensato\rquote .\f1\par
\par
\f0 Outros exemplos podem, entretanto, mostrar-nos que o absurdo \'e9 usado com grande freq\'fc\'eancia na t\'e9cnica do chiste sem servir ao objetivo de demonstrar algum outro \i nonsense\i0 :\f1\par
\f0\lquote Um afamado professor universit\'e1rio, que tinha o h\'e1bito de temperar sua ins\'edpida mat\'e9ria com numerosos chistes, recebia congratula\'e7\'f5es pelo nascimento de seu filho mais novo, ocorrido quando o mestre j\'e1 alcan\'e7ava uma idade avan\'e7ada. \ldblquote Bem\rdblquote , respondeu ele a seus congratuladores, \ldblquote\'e9 not\'e1vel o que podem fazer as m\'e3os humanas\rdblquote .\rquote  - Esta resposta parece essencialmente absurda e deslocada. Os filhos, s\'e3o considerados como b\'ean\'e7\'e3o de Deus, em absoluto contraste com o trabalho manual dos homens. Mas logo ocorreu-nos que afinal a resposta tinha um sentido, e mesmo, bastante obsceno. N\'e3o se cogita aqui de que o feliz pai estivesse se fazendo de est\'fapido para demonstrar que algu\'e9m ou alguma outra coisa fosse est\'fapida. A resposta aparentemente sem sentido causa-nos uma impress\'e3o surpreendente, desconcertante, como diriam as autoridades. J\'e1 vimos (ver em [1]) que elas atribuem todo o efeito de um chiste como esse a uma altern\'e2ncia entre \lquote desconcerto e esclarecimento\rquote . Mais tarde (ver em [2]) voltaremos a considerar este ponto; por enquanto nos contentaremos em acentuar o fato de que a t\'e9cnica desse chiste consiste em apresentar algo desconcertante e absurdo.\f1\par
\f0 Um chiste de Lichtenberg ocupa um lugar especial entre estes chistes \lquote est\'fapidos\rquote :\f1\par
\f0\lquote Confessa-se maravilhado em que os gatos tenham dois furos recortados em seu couro precisamente no lugar dos olhos\rquote . Assombrar-se com algo que nada mais \'e9 que uma asser\'e7\'e3o de identidade s\'f3 pode ser uma grande estupidez (Ver em [1].). Recorda-nos uma das exclama\'e7\'f5es de Michelet emitida com pretens\'e3o de seriedade, e que parece ser, segundo consigo lembrar-me: \lquote Qu\'e3o maravilhosamente a Natureza arranjou tudo de modo que uma crian\'e7a, t\'e3o logo chegada ao mundo, encontre uma m\'e3e pronta para cuidar dela!\rquote . O pronunciamento de Michelet \'e9 uma estupidez real, mas o de Lichtenberg \'e9 um chiste que utiliza a estupidez com algum prop\'f3sito sob ela ocultado. Mas qual? Por enquanto, devemos admitir que nenhuma resposta seja dada.\f1\par
\par
\par
\f0 J\'e1 sabemos agora pela considera\'e7\'e3o de dois grupos de exemplos que a elabora\'e7\'e3o do chiste utiliza desvios em rela\'e7\'e3o ao pensamento normal - o deslocamento e o absurdo - como m\'e9todos t\'e9cnicos de produzir uma forma chistosa de express\'e3o. \'c9 sem d\'favida justific\'e1vel esperarmos encontrar outros tipos de racioc\'ednio falho utilizados similarmente. De fato, \'e9 poss\'edvel apresentar alguns exemplos da esp\'e9cie:\f1\par
\f0\lquote Um cavalheiro entrou em uma confeitaria e pediu um bolo; logo o devolveu, solicitando em seu lugar um c\'e1lice de licor. Bebeu e preparou-se para sair sem t\'ea-lo pago. O propriet\'e1rio o deteve. \ldblquote O que voc\'ea quer?\rdblquote , perguntou o fregu\'eas. - \ldblquote Voc\'ea n\'e3o pagou o licor.\rdblquote  - \ldblquote Mas eu lhe dei o bolo em troca.\rdblquote  - \ldblquote Tamb\'e9m n\'e3o pagou por este.\rdblquote  - \ldblquote Mas eu n\'e3o o comi.\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 Essa anedota apresenta tamb\'e9m uma l\'f3gica aparente que, j\'e1 o sabemos, \'e9 uma fachada adequada para semelhante racioc\'ednio falho. O erro evidentemente consiste na conex\'e3o inexistente, constru\'edda pelo astucioso fregu\'eas, entre a devolu\'e7\'e3o do bolo e a tomada do licor em seu lugar. O epis\'f3dio fragmenta-se em dois processos mutuamente independentes do ponto de vista do vendedor e mutuamente substitu\'edveis exclusivamente do ponto de vista da inten\'e7\'e3o do fregu\'eas. Primeiramente ele toma o bolo e o devolve, nada devendo portanto por este; depois, toma o licor, e por este \'e9 necess\'e1rio pagar. \'c9 poss\'edvel dizer que o fregu\'eas tenha utilizado a express\'e3o \lquote em troca\rquote  com duplo sentido. Seria, entretanto, mais correto dizer que atrav\'e9s do duplo sentido construiu ele uma conex\'e3o que n\'e3o \'e9, em realidade, v\'e1lida.\f1\par
\f0 Eis a oportunidade de fazer um reconhecimento que n\'e3o \'e9 destitu\'eddo de import\'e2ncia. Ocupamo-nos da investiga\'e7\'e3o da t\'e9cnica dos chistes, como demonstrado por esses exemplos, e portanto devemos estar seguros de que os exemplos escolhidos constituem chistes genu\'ednos. \'c9 verdade, entretanto, que para v\'e1rios casos estamos em d\'favida quanto a dever denomin\'e1-los chistes ou n\'e3o. N\'e3o possu\'edmos nenhum crit\'e9rio dispon\'edvel at\'e9 que nossa pr\'f3pria investiga\'e7\'e3o nos forne\'e7a um. O uso ling\'fc\'edstico n\'e3o merece confian\'e7a: ele pr\'f3prio necessita que sua justifica\'e7\'e3o seja examinada. Para chegar a uma decis\'e3o n\'e3o podemos basear-nos em nada que n\'e3o seja um certo \lquote sentimento\rquote , que podemos interpretar como significando que a decis\'e3o feita por nosso ju\'edzo concorda com um crit\'e9rio particular, ainda n\'e3o acess\'edvel a nosso conhecimento. No caso do \'faltimo exemplo devemos sentir-nos em d\'favida quanto a represent\'e1-lo como um chiste, ou talvez como um chiste \lquote sof\'edstico\rquote , ou simplesmente, um sofisma. A verdade \'e9 que n\'e3o sabemos ainda em que reside a caracter\'edstica essencial do chiste.\f1\par
\f0 Por outro lado, o exemplo que segue, exibindo um tipo de racioc\'ednio falho que podemos chamar de complementar ao primeiro caso, \'e9 indiscutivelmente um chiste. Mais uma vez, \'e9 a hist\'f3ria de um agente matrimonial:\f1\par
\f0\lquote O \i Schadchen\i0  defendia a jovem, por ele proposta, dos protestos do rapaz. \ldblquote N\'e3o gosto da sogra\rdblquote , dizia o \'faltimo. \ldblquote Ela \'e9 uma pessoa desagrad\'e1vel e est\'fapida.\rdblquote  - \ldblquote Mas afinal voc\'ea n\'e3o vai se casar com a sogra. Quem voc\'ea quer \'e9 a filha dela.\rdblquote  \ldblquote Sim, mas esta n\'e3o \'e9 jovem, nem se pode dizer que seja bonita.\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o importa. Se ela n\'e3o \'e9 jovem nem bonita, ser\'e1 por tudo isso mais fiel a voc\'ea.\rdblquote  - \ldblquote Nem tem muito dinheiro.\rdblquote  - \ldblquote Quem est\'e1 falando sobre dinheiro? Voc\'ea vai casar-se com o dinheiro? Afinal, \'e9 uma esposa que voc\'ea quer.\rdblquote  - \ldblquote Mas, ela tem tamb\'e9m uma corcunda nas costas.\rquote\rquote  - \ldblquote Bom, e o que voc\'ea quer mais? N\'e3o ter\'e1 ela o direito de ter um \'fanico defeito?\rdblquote\lquote\f1\par
\f0 O que estava realmente em quest\'e3o era a falta de beleza e juventude da mo\'e7a, seu dote minguado e sua m\'e3e desagrad\'e1vel, acrescido ao fato de ser a mo\'e7a v\'edtima de uma s\'e9ria deformidade - condi\'e7\'f5es bem pouco convidativas para se contratar um casamento. O agente matrimonial foi capaz, quando se apontava cada um desses defeitos, de indicar como seria poss\'edvel chegar a um acordo com ele. P\'f4de ent\'e3o reivindicar que a indesculp\'e1vel corcunda nas costas era o \'fanico defeito a que qualquer indiv\'edduo teria direito. Uma vez mais, a l\'f3gica aparente caracteriza o sofisma e presume ocultar a falha do racioc\'ednio. A mo\'e7a claramente tinha defeitos - v\'e1rios que poderiam ser desconsiderados e um imposs\'edvel de descartar: ela era incas\'e1vel. O agente comporta-se como se cada defeito, em separado, fosse eliminado por suas desculpas, enquanto na verdade cada um deles deixava para tr\'e1s uma certa cota de deprecia\'e7\'e3o a somar com a que se lhe juntava em seguida. Insistia pois em tratar isoladamente cada defeito e recusava-se a adicion\'e1-los num total.\f1\par
\f0 A mesma omiss\'e3o \'e9 o n\'facleo de outro sofisma a prop\'f3sito do qual muito se tem rido embora se deva duvidar da corre\'e7\'e3o quanto a cham\'e1-lo chiste:\f1\par
\f0\lquote A. tomou emprestado de B. um caldeir\'e3o de cobre e ap\'f3s devolv\'ea-lo foi acionado por B. j\'e1 que o caldeir\'e3o tinha agora um grande furo que o tornava inutiliz\'e1vel. Sua defesa foi: \ldblquote Em primeiro lugar nunca tomei emprestado um caldeir\'e3o de B.; e em segundo lugar o caldeir\'e3o j\'e1 estava furado quando eu o peguei emprestado; e em terceiro lugar, devolvi-lhe o caldeir\'e3o intacto\rdblquote .\rquote  Cada uma destas defesas \'e9 v\'e1lida por si mas reunidas excluem-se mutuamente. A. estava tratando isoladamente o que se devia considerar um conjunto tal como o agente matrimonial faz com os defeitos da mo\'e7a. Podia-se dizer: \lquote A. usou um \ldblquote e\rdblquote  onde era poss\'edvel um \ldblquote ou\rdblquote .\rquote\f1\par
\f0 Encontramos outro sofisma na seguinte est\'f3ria de um agente matrimonial:\f1\par
\f0\lquote O noivo presuntivo lamentava-se que a noiva tivesse uma perna mais curta que a outra e mancasse. O \i Schadchen\i0  contrap\'f4s-lhe: \ldblquote Voc\'ea est\'e1 errado. Suponha que despose uma mulher com pernas direitas, saud\'e1veis. Que ganha voc\'ea com isso? N\'e3o h\'e1 de ter nunca a certeza de que alguma dia ela n\'e3o caia, quebre a perna e torne-se coxa pelo resto da vida. Imagine o sofrimento, o transtorno, a conta do m\'e9dico! Mas se voc\'ea aceita esta noiva, isso n\'e3o pode acontecer-lhe. Eis aqui um \i fait accompli\i0 .\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 A apar\'eancia l\'f3gica neste caso \'e9 muito t\'eanue e ningu\'e9m se prontificar\'e1 a preferir uma \lquote desgra\'e7a j\'e1 cumprida\rquote  a sua mera possibilidade. O defeito nesse processo dedutivo pode ser facilmente demonstrado em um outro exemplo - uma hist\'f3ria que n\'e3o posso inteiramente despir de seu dialeto:\f1\par
\f0\lquote No templo de Crac\'f3via o Grande Rabino N. estava sentado a orar com seus disc\'edpulos. Repentinamente emite um grito e exclama em resposta \'e0s ansiosas perguntas de seus disc\'edpulos: \ldblquote Nesse exato momento morreu o Grande Rabino L. em Lemberg\rdblquote . A comunidade vestiu luto pelo morto. Poucos dias depois indagou-se de pessoas rec\'e9m-chegadas de Lemberg como morrera o Rabino, o que lhe sucedera de mau; tais pessoas nada souberam informar, pois tinham-no deixado no melhor de sua sa\'fade. Afinal ficou-se sabendo com certeza que o Rabino L. de Lemberg n\'e3o morrera no momento em que o Rabino N. telepaticamente assistira a sua morte, j\'e1 que estava ainda vivo. Um forasteiro aproveitou a oportunidade para zombar de um dos disc\'edpulos do Rabino de Crac\'f3via a respeito da ocorr\'eancia: \ldblquote Seu Rabino cobriu-se de rid\'edculo em ter visto a morte do Rabino L. de Lemberg. O homem est\'e1 vivo at\'e9 hoje\rdblquote . \ldblquote Isso n\'e3o faz diferen\'e7a\rdblquote , replicou o disc\'edpulo. \ldblquote Seja o que for que voc\'ea diga, foi magn\'edfico o \i K\'fcck\i0  da Crac\'f3via a Lemberg.\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 O racioc\'ednio falho, comum aos dois \'faltimos exemplos, \'e9 admitido aqui sem disfarces. Exalta-se indevidamente o valor da fantasia em compara\'e7\'e3o \'e0 realidade; faz-se praticamente equivaler uma possibilidade a um evento real. A vis\'e3o a dist\'e2ncia, superando a extens\'e3o de campo que separa Crac\'f3via de Lemberg, teria sido impressionante fa\'e7anha telep\'e1tica se fora de fato verdadeira. Mas o disc\'edpulo n\'e3o se preocupa com isso. Afinal bem poderia o Rabino de Lemberg ter morrido no momento em que o Rabino de Crac\'f3via anunciava sua morte; e o disc\'edpulo desloca ent\'e3o a \'eanfase da condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para a admira\'e7\'e3o que a fa\'e7anha mereceria para uma incondicional admira\'e7\'e3o da fa\'e7anha. \lquote\i In magnis rebus voluisse sat est\i0\lquote  expressa um ponto de vista semelhante. Tal como nesse exemplo a realidade \'e9 desconsiderada em favor da possibilidade; no primeiro caso o agente matrimonial sugere ao noivo presuntivo que a possibilidade de uma mulher tornar-se coxa por via de um acidente deve ser considerada como algo bem mais importante que a quest\'e3o de ela ser efetivamente coxa ou n\'e3o.\f1\par
\f0 Esse grupo de racioc\'ednios \lquote sof\'edsticos\rquote  defeituosos \'e9 semelhante a outro interessante grupo em que se pode descrever como \lquote autom\'e1tico\rquote  o racioc\'ednio falho. Talvez n\'e3o seja mais que por um capricho do acaso que todos os exemplos a serem apresentados desse novo grupo sejam, uma vez mais, hist\'f3rias de \i Schadchen\i0 :\f1\par
\f0\lquote Um \i Schadchen\i0  devendo propor a algu\'e9m uma noiva levou consigo um auxiliar, que confirmasse tudo o que ele tinha a dizer. \ldblquote Ela \'e9 esbelta como um pinheiro\rdblquote , disse o \i Schadchen\i0 . - \ldblquote Como um pinheiro\rdblquote , repetia o eco. - \ldblquote E tem uns olhos que merecem ser vistos!\rdblquote  - \ldblquote Que olhos ela tem!\rdblquote , confirmava o eco. - \ldblquote Melhor educada que qualquer outra!\rdblquote  - \ldblquote Que educa\'e7\'e3o!\rdblquote  - \ldblquote Bem, \'e9 verdade que h\'e1 uma coisa\rdblquote , admitiu o agente, \ldblquote ela tem uma pequena corcunda.\rdblquote  - \ldblquote E \i que\i0  corcunda!\rdblquote  o eco confirmou uma vez mais.\rquote  Outras hist\'f3rias s\'e3o an\'e1logas, mas t\'eam mais sentido.\f1\par
\f0\lquote O noivo, ficando muito desagradavelmente surpreso quando a noiva lhe foi apresentada, chamou o agente a um canto e cochichou-lhe suas censuras: \ldblquote Por que voc\'ea me trouxe aqui?\rdblquote  perguntou recriminadoramente. \ldblquote Ela \'e9 feia e velha, vesga, tem maus dentes e olhos remelentos\'85\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o precisa abaixar a voz\rdblquote , interrompeu o agente, \ldblquote ela \'e9 surda tamb\'e9m\rdblquote .\rquote\f1\par
\f0\lquote O noivo fazia sua primeira visita \'e0 casa da noiva em companhia do agente, e enquanto aguardava no \i salon\i0  que a fam\'edlia aparecesse, o agente chamou sua aten\'e7\'e3o para um arm\'e1rio com portas de vidro onde se exibia o mais fino conjunto de pe\'e7as de prata. \ldblquote Veja! Olhe l\'e1! Por estas coisas voc\'ea v\'ea como s\'e3o ricos.\rdblquote  - \ldblquote Mas\rdblquote , perguntou o desconfiado jovem, \ldblquote n\'e3o seria poss\'edvel que estas coisas finas tivessem sido reunidas apenas para esta ocasi\'e3o - que elas fosse tomadas emprestadas para dar impress\'e3o de riqueza?\rdblquote  - \ldblquote Que id\'e9ia!\rdblquote , protestou o agente. \ldblquote Quem voc\'ea acha que emprestaria alguma coisa a essa gente?\rdblquote\rquote\f1\par
\par
\f0 Nos tr\'eas casos a mesma coisa ocorre. Uma pessoa que estava reagindo sempre da mesma forma, v\'e1rias vezes em sucess\'e3o, repete tal modo de express\'e3o na ocasi\'e3o seguinte, quando este \'e9 inadequado e prejudicial \'e0s suas pr\'f3prias inten\'e7\'f5es. Negligencia adaptar-se \'e0s necessidades da situa\'e7\'e3o, cedendo ao automatismo do h\'e1bito. Assim, na primeira hist\'f3ria o auxiliar esquece-se de que acompanhava o agente a fim de prejudicar o noivo presuntivo em favor da noiva proposta. E j\'e1 que no in\'edcio ele cumprira sua tarefa sublinhando as qualidades da noiva pela repeti\'e7\'e3o, a cada vez, do que dela se dizia, prosseguindo por enfatizar sua corcunda, timidamente admitida e que ele devia ter minimizado. O agente na segunda hist\'f3ria est\'e1 t\'e3o fascinado pela enumera\'e7\'e3o dos defeitos e enfermidades da noiva que completa a lista com dados de seu pr\'f3prio conhecimento, embora este n\'e3o fosse seu neg\'f3cio ou seu prop\'f3sito. Na terceira hist\'f3ria (o agente) deixa-se levar a tal ponto pela \'e2nsia de convencer o jovem da riqueza da fam\'edlia que, a fim de demonstrar um argumento confirmat\'f3rio, traz \'e0 baila algo que fatalmente lan\'e7ar\'e1 por terra todos os seus esfor\'e7os. Em cada caso a a\'e7\'e3o autom\'e1tica triunfa sobre a conveniente mudan\'e7a de pensamento e de express\'e3o.\f1\par
\f0 Isto \'e9 f\'e1cil de ver, mas h\'e1 de ter um efeito perturbador quando notarmos que as tr\'eas hist\'f3rias t\'eam tanto direito a serem chamadas \lquote c\'f4micas\rquote  quanto n\'f3s de apresent\'e1-las como chistes. O desvelamento de automatismo ps\'edquico \'e9 uma das t\'e9cnicas do c\'f4mico, exatamente como qualquer tipo de revela\'e7\'e3o ou autotrai\'e7\'e3o. Repentinamente somos defrontados a esse ponto pelo problema da rela\'e7\'e3o dos chistes com o c\'f4mico, rela\'e7\'e3o que pretend\'edamos evitar. (Ver a introdu\'e7\'e3o em [1].) S\'e3o tais hist\'f3rias apenas \lquote c\'f4micas\rquote  e n\'e3o \lquote chistosas\rquote ? Estar\'e1 a comicidade aqui operando os mesmos m\'e9todos dos chistes? E, novamente, o que constitui a caracter\'edstica peculiar dos chistes?\f1\par
\f0 Devemos manter em vista que a t\'e9cnica deste \'faltimo grupo de chistes que examinamos consiste simplesmente na revela\'e7\'e3o do \lquote racioc\'ednio falho\rquote . Mas somos obrigados a admitir que seu exame levou-nos muito mais \'e0 obscuridade que \'e0 compreens\'e3o. Contudo n\'e3o abandonemos nossa esperan\'e7a de que um conhecimento mais completo das t\'e9cnicas dos chistes nos levar\'e1 a um resultado que possa servir de ponto de partida a ulteriores descobertas.\f1\par
\par
\f0 Os pr\'f3ximos exemplos de chistes, pelos quais prosseguiremos nossa investiga\'e7\'e3o, oferecem uma tarefa mais f\'e1cil. Sua t\'e9cnica, em particular, evoca-nos o que j\'e1 conhecemos.\f1\par
\par
\f0 Primeiro, eis um chiste de Lichtenberg:\f1\par
\f0\lquote Janeiro \'e9 o m\'eas em que fazemos votos de felicidade a nossos entes queridos e os meses restantes s\'e3o aqueles em que estes votos n\'e3o se cumprem.\rquote\f1\par
\f0 Desde que chistes como estes s\'e3o caracterizados por sua sutileza antes que por sua for\'e7a e operam por m\'e9todos discretos, come\'e7aremos por apresentar in\'fameros deles, de modo a intensificar seu efeito:\f1\par
\f0\lquote A vida humana divide-se em duas metades. Na primeira desejamos a vinda da segunda, na segunda desejamos a volta da primeira.\rquote\f1\par
\f0\lquote A experi\'eancia consiste em experimentar o que n\'e3o desej\'e1vamos experimentar.\rquote\f1\par
\f0 (Os dois \'faltimos s\'e3o de Fischer, 1889[69-60].)\f1\par
\f0 Esses exemplos lembram um grupo de que j\'e1 tratamos, caracterizado pelo \lquote uso m\'faltiplo do mesmo material\rquote  (ver em [1]). Em particular o \'faltimo exemplo levantar\'e1 a quest\'e3o de por que n\'e3o o inclu\'edmos naquele grupo em vez de introduzi-lo aqui em uma nova conex\'e3o. A \lquote experi\'eancia\rquote  \'e9 novamente descrita em seus pr\'f3prios termos como o fora anteriormente o \lquote ci\'fame\rquote  (ver em [2]). N\'e3o me inclino por discutir muito seriamente essa classifica\'e7\'e3o. Mas no que concerne aos outros dois exemplos (que s\'e3o de natureza semelhante) penso que um outro fator \'e9 mais not\'e1vel e mais importante que o m\'faltiplo uso das mesmas palavras, que nesse caso nada tem a haver com o duplo sentido. Gostaria particularmente de acentuar que aqui se agenciam novas e inesperadas entidades, inter-rela\'e7\'f5es de id\'e9ias, defini\'e7\'f5es efetuadas mutuamente ou por refer\'eancia a um terceiro elemento comum. Gostaria de denominar \lquote unifica\'e7\'e3o\rquote  a esse processo que \'e9 claramente an\'e1logo \'e0 condensa\'e7\'e3o pela compress\'e3o nas mesmas palavras. Assim as duas metades da vida s\'e3o descritas atrav\'e9s de uma rela\'e7\'e3o mutual que se descobre existir entre elas: na primeira desejamos que a segunda viesse e na segunda desejamos que a primeira voltasse. Falando mais precisamente, duas rela\'e7\'f5es mutuais muito semelhantes foram escolhidas para a representa\'e7\'e3o. A similaridade de representa\'e7\'e3o corresponde \'e0 similaridade das palavras que pode de fato recordar-nos o uso m\'faltiplo do mesmo material: \lquote desejar\'85 vinda\rquote  - \lquote desejar\'85volta\rquote . No chiste de Lichtenberg o m\'eas de janeiro e os meses que com este contrastam s\'e3o caracterizados por uma (outra vez, modificada) rela\'e7\'e3o com um terceiro elemento: os votos de felicidade, recebidos no primeiro m\'eas e n\'e3o cumpridos nos demais. Eis, muito n\'edtida, a distin\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o ao uso m\'faltiplo do mesmo material (que faz aproximar o duplo sentido).\f1\par
\par
\f0 Eis um claro exemplo de chiste de unifica\'e7\'e3o que dispensa qualquer explica\'e7\'e3o:\f1\par
\par
\f0\rquote O poeta franc\'eas J. B. Rousseau escreveu uma \ldblquote Ode \'e0 Posteridade\rdblquote . Voltaire era de opini\'e3o que o poema n\'e3o merecia sobreviver e chistosamente comentou: \ldblquote Esse poema n\'e3o alcan\'e7ar\'e1 seu destinat\'e1rio.\rdblquote\rquote  (Fischer, 1889 [123].)\f1\par
\f0 Esse \'faltimo exemplo chama aten\'e7\'e3o para o fato de que \'e9 essencialmente a unifica\'e7\'e3o que jaz ao fundo dos chistes que podem ser descritos como \lquote respostas prontas\rquote . (ver em [1]) Pois a r\'e9plica consiste em que a defesa, ao se encontrar com a agress\'e3o, \lquote vira a mesa sobre algu\'e9m\rquote  ou \lquote paga a algu\'e9m com a mesma moeda\rquote  - ou seja, consiste em estabelecer uma inesperada unidade entre ataque e contra-ataque. Por exemplo:\f1\par
\f0\lquote Um estalajadeiro tinha um panar\'edcio no dedo e um padeiro lhe disse: \ldblquote Voc\'ea deve t\'ea-lo arranjado pondo o dedo em sua cerveja\rdblquote . \ldblquote N\'e3o foi por isso\rdblquote , retrucou o estalajadeiro, \ldblquote\'e9 que meti um peda\'e7o do seu p\'e3o debaixo de minha unha.\rdblquote\rquote  (De \'dcberhorst (1900, 2).)\f1\par
\f0\lquote Um Seren\'edssimo estava dando uma volta por suas prov\'edncias e notou na multid\'e3o um homem, extraordinariamente semelhante \'e0 sua pr\'f3pria nobre pessoa. Acenou, convocando-o, e perguntou-lhe: \ldblquote Sua m\'e3e esteve alguma vez a servi\'e7o do Pal\'e1cio?\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o, Alteza\rdblquote , foi a r\'e9plica, \ldblquote mas meu pai esteve.\rdblquote\rquote\f1\par
\f0\lquote Em um de seus passeios a cavalo aconteceu ao Duque Charles de W\'fcrttemberg encontrar um tintureiro, ocupado em seu of\'edcio. Apontando o cavalo cinza que estava cavalgando, o Duque bradou: \ldblquote Pode tingi-lo de azul?\rdblquote  \ldblquote Naturalmente, Alteza\rdblquote , foi a resposta, \ldblquote se ele suportar a fervura.\rdblquote  [Fischer, 1889, 107.]\f1\par
\f0 Nesse excelente \i tu quoque\i0 , em que a uma quest\'e3o sem sentido oferece-se uma resposta igualmente imposs\'edvel, h\'e1 um outro fator t\'e9cnico operando, o qual estaria ausente se o tintureiro tivesse respondido: \ldblquote N\'e3o, Alteza. Tenho medo de que o cavalo n\'e3o suporte a fervura.\rdblquote\f1\par
\f0 A unifica\'e7\'e3o tem um outro instrumento t\'e9cnico, de muito especial interesse, a seu dispor: a conex\'e3o pela conjun\'e7\'e3o \lquote e\rquote . As coisas concatenadas dessa forma ficam de fato conectadas: n\'e3o podemos deixar de entend\'ea-lo assim. Por exemplo, quando Heine comenta sobre a cidade de G\'f6ttingen em \i Harzreise\i0 : \lquote Falando de um modo geral, os habitantes de G\'f6ttingen dividem-se em estudantes, professores, filisteus e asnos\rquote , tomamos este grupamento exatamente no sentido que Heine enfatiza em um acr\'e9scimo \'e0 senten\'e7a: \lquote E essas quatro classes est\'e3o divididas de forma absolutamente n\'edtida\rquote . Ou, ainda, quando [ibid.] ele menciona a escola em que tivera de suportar \lquote tanto Latim, expuls\'f5es e Geografia\rquote , esta s\'e9rie, tornada ainda mais transparente pela posi\'e7\'e3o das \lquote expuls\'f5es\rquote  entre os nomes das duas mat\'e9rias, fala-nos que a inequ\'edvoca posi\'e7\'e3o dos alunos com rela\'e7\'e3o \'e0s expuls\'f5es se estenderia decerto ao Latim e \'e0 Geografia tamb\'e9m.\f1\par
\f0 Entre os exemplos dados por Lipps [1898, 177] de \lquote enumera\'e7\'e3o chistosa\rquote  (\lquote coordena\'e7\'e3o\rquote ) encontramos as seguintes linhas citadas como intimamente aparentadas aos \lquote estudantes, professores, filisteus e asnos\rquote  de Heine:\f1\par
\par
\f0 Mit einer Gabel und mit M\'fch\rquote\f1\par
\f0 Zog ihn die Mutter aus der Br\'fch.\f1\par
\par
\f0 [Com um forcado e muito esfor\'e7o\f1\par
\f0 Sua m\'e3e pescou-o do ensopado.]\f1\par
\par
\f0\'c9 como se (comenta Lipps) o \i M\'fch\i0  [esfor\'e7o, dificuldade] fosse um instrumento como o forcado. Sentimos, entretanto, que essas linhas, embora c\'f4modas, est\'e3o bem longe de constituir um chiste, enquanto a lista de Heine, sem nenhuma d\'favida, o \'e9. Podemos talvez evocar mais tarde esses exemplos, quando n\'e3o necessitarmos evitar o problema da rela\'e7\'e3o entre a comicidade e os chistes. [Ver em [1].]\f1\par
\par
\par
\f0 [10]\f1\par
\par
\f0 Observamos no exemplo do Duque e do tintureiro que tal chiste por unifica\'e7\'e3o n\'e3o persistiria se o tintureiro replicasse: \lquote\i N\'e3o\i0 , tenho medo de que o cavalo n\'e3o suporte a fervura\rquote . Mas sua resposta real foi: \lquote\i Sim\i0 , Alteza, se ele suportar a fervura\rquote . A substitui\'e7\'e3o do realmente apropriado \i n\'e3o\i0  por um \i sim\i0  constitui um novo m\'e9todo t\'e9cnico do chiste, cujo emprego perseguiremos em alguns outros exemplos.\f1\par
\f0 Um chiste similar ao que acabamos de mencionar (tamb\'e9m citado por Fischer [1889, 107-8]) \'e9 mais simples:\f1\par
\f0\lquote Frederico, o Grande, ouviu falar de um pregador na Sil\'e9sia que tinha a reputa\'e7\'e3o de entrar em contato com os esp\'edritos. Mandou buscar o homem e recebeu-o com a pergunta \ldblquote Voc\'ea pode conjurar os esp\'edritos?\rdblquote . A resposta foi: \ldblquote\'c0s ordens de sua Majestade. Mas eles n\'e3o v\'eam\rquote\rquote .\rquote  \'c9 muito \'f3bvio aqui que o m\'e9todo usado no chiste consiste simplesmente em substituir a \'fanica resposta poss\'edvel \lquote n\'e3o\rquote  pelo seu contr\'e1rio. A fim de efetivar a substitui\'e7\'e3o, foi necess\'e1rio acrescentar um \lquote mas\rquote  ao \lquote sim\rquote , de modo que \lquote sim\rquote  e \lquote mas\rquote  equivalessem semanticamente a \lquote n\'e3o\rquote .\f1\par
\f0 A \lquote representa\'e7\'e3o pelo oposto\rquote , como a chamaremos, serve de v\'e1rios modos \'e0 elabora\'e7\'e3o do chiste. Nos dois exemplos seguintes aparece quase em estado puro:\f1\par
\f0\lquote Esta dama se assemelha em muitos aspectos \'e0 Venus de Milo: ela \'e9, tamb\'e9m, extraordinariamente velha, n\'e3o tem dentes e h\'e1 manchas brancas na superf\'edcie amarelada de seu corpo.\rquote  (Heine)\f1\par
\f0 Eis uma representa\'e7\'e3o da fealdade atrav\'e9s da semelhan\'e7a com o que h\'e1 de mais belo. \'c9 verdade que tais semelhan\'e7as s\'f3 podem existir em qualidades que s\'e3o expressas ou por termos com duplo sentido ou por detalhes desimportantes. A \'faltima caracter\'edstica aplica-se a nosso segundo exemplo - \lquote O Grande Esp\'edrito\rquote , de Lichtenberg:\f1\par
\f0\lquote Une em si mesmo as caracter\'edsticas dos maiores entre os homens. Tem o porte da cabe\'e7a torto como Alexandre: teve sempre que usar um \i toupet \i0 como C\'e9sar; podia beber caf\'e9 como Leibnitz; e desde que adequadamente instalado em sua poltrona, esquecia-se de comer e de beber como Newton, como este tendo que ser despertado; usava sua peruca como Dr. Johnson, e sempre deixava um dos bot\'f5es da braguilha desabotoado como Cervantes.\rquote\f1\par
\f0 De uma viagem \'e0 Irlanda, Von Falki (1897, 271) trouxe um exemplo particularmente bom de representa\'e7\'e3o pelo oposto, exemplo em que n\'e3o se faz o m\'ednimo uso de palavras com duplo sentido. A cena ocorre numa exposi\'e7\'e3o de museu de cera (que poderia ser o de Madame Tussaud). Um guia conduzia um grupo de visitantes jovens e velhos de figura a figura, enquanto as explicava: \lquote Este \'e9 o Duque de Wellington e seu cavalo\rquote , explicou ele. Em conseq\'fc\'eancia, perguntou uma jovem dama: \lquote Qual \'e9 o Duque de Wellington e qual \'e9 seu cavalo?\rquote  \lquote Qual queira, minha bela jovem\rquote , foi a resposta. \lquote Voc\'ea paga a entrada e faz sua escolha.\rquote\f1\par
\f0 Seria esta a redu\'e7\'e3o do chiste irland\'eas: \lquote Que falta de vergonha as coisas que estas pessoas ousam oferecer ao p\'fablico nestes museus de cera! N\'e3o se pode distinguir entre o cavalo e seu cavaleiro. (Exagero faceto.) E \'e9 para isso que se paga!\rquote  Essa exclama\'e7\'e3o indignada \'e9 ent\'e3o dramatizada, baseada em uma pequena ocorr\'eancia. No lugar do p\'fablico em geral aparece s\'f3 uma dama e \'e9 particularizada a figura do cavaleiro: necessariamente o Duque de Wellington, extremamente popular na Irlanda. Mas o descaramento do propriet\'e1rio ou guia, que extrai dinheiro dos bolso do povo nada oferecendo em troca, \'e9 representado pelo contr\'e1rio - por um discurso em que ele se jacta de ser consciencioso homem de neg\'f3cios, que n\'e3o tem outra coisa mais pr\'f3xima ao cora\'e7\'e3o que o respeito pelos direitos que o povo adquire pagando. Podemos agora verificar que a t\'e9cnica desse chiste n\'e3o \'e9 bastante simples. Na medida em que capacita ao trapaceiro insistir na sua honestidade, classifica-se como um caso de representa\'e7\'e3o pelo oposto; mas na medida em que (o trapaceiro) o faz numa ocasi\'e3o em que deles se requer coisa muito diferente - replicando com a respeitabilidade do neg\'f3cio quando se espera a identifica\'e7\'e3o das figuras - temos um caso de deslocamento. A t\'e9cnica do chiste consiste em uma combina\'e7\'e3o dos dois m\'e9todos.\f1\par
\f0 Nenhuma grande dist\'e2ncia separa esse exemplo de um pequeno grupo que poderia ser descrito com constitu\'eddo de chistes de \lquote exagera\'e7\'e3o\rquote . Nestes o \lquote sim\rquote  que ocorreria na redu\'e7\'e3o \'e9 substitu\'eddo por um \lquote n\'e3o\rquote  que tem, entretanto, a despeito de seu conte\'fado, a for\'e7a de um \lquote sim\rquote  intensificado, e vice-versa. Uma negativa \'e9 um substitutivo para uma confirma\'e7\'e3o exagerada. Assim, por exemplo, no epigrama de Lessing.\f1\par
\par
\f0 Die gute Galathee! Man sagt, sie shw\'e4rz\rquote  ihr Haar;\f1\par
\f0 Da doch ihr haar schon shwarz, als sie es kaufte, war.\f1\par
\par
\f0 [A boa Galat\'e9ia tinge seus cabelos de negro, at\'e9 os pensamentos;\f1\par
\f0 E seus cabelos j\'e1 eram negros quando os comprou.]\f1\par
\par
\f0 Ou a maliciosa defesa da filosofia por Lichtenberg:\f1\par
\f0\lquote H\'e1 mais coisas no c\'e9u e na terra do que sonha vossa filosofia\rquote , disse o Pr\'edncipe Hamlet desdenhosamente. Lichtenberg sabia que essa condena\'e7\'e3o n\'e3o era ainda severa o bastante pois n\'e3o levava em conta todas as obje\'e7\'f5es que podiam ser feitas \'e0 filosofia. Acrescentou, portanto, o que faltava: \lquote Mas h\'e1 tamb\'e9m na filosofia muita coisa que n\'e3o \'e9 encontrada no c\'e9u ou na terra\rquote . Seu acr\'e9scimo de fato enfatiza a maneira pela qual a filosofia nos compensa da insufici\'eancia que Hamlet censura. Tal compensa\'e7\'e3o, por\'e9m, implica uma outra reprova\'e7\'e3o ainda maior.\f1\par
\f0 Dois chistes de judeus, embora de um tipo vulgar, s\'e3o ainda mais claros, j\'e1 que se libertam de todo vest\'edgio de deslocamento:\f1\par
\f0\lquote Dois judeus discutiam sobre banhos. \ldblquote Tomo banho anualmente\rdblquote , disse um deles, \ldblquote quer precise ou n\'e3o\rdblquote .\rquote\f1\par
\par
\f0\'c9 \'f3bvio que essa insist\'eancia jactante na pr\'f3pria limpeza serve apenas para convencer-nos de sua sujeira.\f1\par
\f0\lquote Um judeu notou restos de comida na barba de um outro. \ldblquote Posso dizer-lhe o que comeu ontem.\rdblquote  - \ldblquote Diga-me, ent\'e3o,\rdblquote  - \ldblquote Pois bem, lentinhas.\rdblquote  - \ldblquote Errado: isso foi anteontem!\rdblquote\rquote\f1\par
\par
\f0 O exemplo seguinte \'e9 um excelente chiste de \lquote exagera\'e7\'e3o\rquote , em que se pode facilmente reconstruir a representa\'e7\'e3o pelo oposto:\f1\par
\f0\lquote O rei condescendeu em visitar uma cl\'ednica cir\'fargica, l\'e1 deparando com um professor que executava a amputa\'e7\'e3o de uma perna. Acompanhou todos os est\'e1gios com altas express\'f5es de sua real satisfa\'e7\'e3o: \ldblquote Bravo! bravo! meu caro professor!\rdblquote  Quando a opera\'e7\'e3o terminou, o professor aproximou-se dele e perguntou-lhe com uma profunda rever\'eancia: \ldblquote Vossa Majestade ordena que eu ampute tamb\'e9m a outra perna?\rdblquote\f1\par
\f0\lquote Os pensamentos do professor durante o aplauso real n\'e3o poderiam decerto manifestar-se inalterados: \lquote\lquote Parece que estou amputando a perna desse pobre sujeito por ordem do rei e para sua real satisfa\'e7\'e3o. Afinal existem realmente outras raz\'f5es para a opera\'e7\'e3o\rquote\rquote . Vai ent\'e3o ao rei e lhe diz: \ldblquote N\'e3o tenho outra raz\'e3o para executar uma opera\'e7\'e3o que as ordens de Vossa Majestade. O aplauso com que Vossa Majestade me honrou fez-me t\'e3o feliz que s\'f3 aguardo as ordens de Vossa Majestade para amputar tamb\'e9m o membro s\'e3o\rdblquote .\rquote  Dessa forma ele consegue fazer-se entendido dizendo o contr\'e1rio daquilo que pensa mas deve guardar para si mesmo. Tal oposto \'e9 uma exagera\'e7\'e3o que n\'e3o pode ser acreditada.\f1\par
\f0 Como mostram esses exemplos, a representa\'e7\'e3o pelo oposto \'e9 um instrumento da t\'e9cnica do chiste usado freq\'fcentemente e operando com grande poder. Mas h\'e1 algo que n\'e3o devemos desconsiderar: essa t\'e9cnica n\'e3o \'e9 um absoluto peculiar aos chistes. Quando Marco Ant\'f4nio, ap\'f3s um longo discurso no F\'f3rum onde reverteu a atitude emocional de sua audi\'eancia em rela\'e7\'e3o ao cad\'e1ver de C\'e9sar, finalmente exclamou uma vez mais:\f1\par
\f0\lquote For Brutus is an honourable man\'85\rquote\f1\par
\f0 ele sabe que o povo agora lhe devolver\'e1 aos gritos o sentido verdadeiro de suas palavras: \f1\par
\f0\lquote They were traitors: honourable men!\rquote\f1\par
\f0 Ou quando \i Simplicissimus\i0  descreve uma cole\'e7\'e3o de incr\'edveis exemplos de brutalidade e cinismo com express\'f5es como \lquote homens de sentimento\rquote , isso \'e9 tamb\'e9m uma representa\'e7\'e3o pelo oposto. A \'fanica t\'e9cnica que caracteriza a ironia \'e9 a representa\'e7\'e3o pelo contr\'e1rio. Al\'e9m do mais j\'e1 lemos e ouvimos falar sobre \lquote chiste ir\'f4nicos\rquote . N\'e3o se pode portanto duvidar mais de que a t\'e9cnica sozinha seja insuficiente para caracterizar a natureza dos chistes. Mas por outro lado, perdura como fato incontrovertido que, uma vez desfeita a t\'e9cnica do chiste, este desaparece. Por enquanto podemos achar dif\'edcil pensar como podem ser reconciliados os dois pontos fixos a que chegamos na explica\'e7\'e3o dos chistes.\f1\par
\par
\f0 Se a representa\'e7\'e3o pelo contr\'e1rio \'e9 um dos m\'e9todos t\'e9cnicos dos chistes, podemos esperar que os chistes possam tamb\'e9m fazer uso de seu oposto - a representa\'e7\'e3o por alguma coisa \i similar\i0  ou afim. A ulterior evolu\'e7\'e3o de nossa pesquisa de fato h\'e1 de mostrar que esta \'e9 a t\'e9cnica de um novo e particularmente compreensivo grupo de chistes conceptuais. Descreveremos a peculiaridade desta t\'e9cnica muito mais apropriadamente se dissermos, ao inv\'e9s da representa\'e7\'e3o por alguma coisa \lquote afim\rquote , representa\'e7\'e3o por algo \lquote correlacionado\rquote  ou \lquote conexo\rquote . Efetivamente come\'e7aremos por esta \'faltima caracter\'edstica e a descreveremos imediatamente com um exemplo.\f1\par
\f0 Eis uma anedota americana: \lquote Dois homens de neg\'f3cio, n\'e3o particularmente escrupulosos, conseguiram, por meio de uma s\'e9rie de empreendimentos de alto risco, acumular grande fortuna, e faziam agora s\'e9rios esfor\'e7os para introduzir-se na boa sociedade. Um m\'e9todo, que impressionou-os como de prov\'e1vel \'eaxito, era ter seus retratos pintados pelo mais famoso e mais bem pago artista da cidade, cujos quadros gozavam de alta reputa\'e7\'e3o. As preciosas telas foram exibidas pela primeira vez em um grande sarau e os pr\'f3prios anfitri\'f5es conduziram o cr\'edtico e \i connaisseur\i0  de arte mais influente at\'e9 a parede de onde pendiam os retratos lado a lado, para desfrutar o seu admirado julgamento a respeito. Ap\'f3s estudar os trabalhos por longos instantes, o cr\'edtico balan\'e7ou a cabe\'e7a como se algo estivesse faltando e indicando o espa\'e7o vazio entre os quadros, perguntou calmamente: \ldblquote Mas onde est\'e1 o Salvador?\rdblquote\rquote  (I.e. \ldblquote N\'e3o vejo o quadro do Salvador.\rdblquote )\f1\par
\f0 O sentido deste coment\'e1rio \'e9 claro. Tratamos ainda uma vez da quest\'e3o de representar alguma coisa, que n\'e3o pode ser expressa diretamente. Como ocorre esta \lquote representa\'e7\'e3o indireta\rquote ? Partindo da representa\'e7\'e3o dada no chiste, reconstitu\'edmos o trajeto inverso atrav\'e9s de uma s\'e9rie de associa\'e7\'f5es e infer\'eancias facilmente estabelec\'edveis.\f1\par
\f0 Podemos adivinhar pela pergunta \lquote Onde est\'e1 o Salvador? Onde a imagem do Salvador?\rquote  que a vis\'e3o dos dois quadros recordou ao locutor uma vis\'e3o semelhante, familiar a ele, que inclu\'eda entretanto um elemento ora omitido - a figura do Salvador entre duas outras. H\'e1 apenas uma situa\'e7\'e3o desse tipo: Cristo crucificado entre dois ladr\'f5es. Os chiste confere proemin\'eancia ao elemento omitido. A similaridade ap\'f3ia-se em informa\'e7\'e3o transmitida pelo chiste, as figuras pendentes \'e0 direita e \'e0 esquerda do Salvador; pode consistir apenas no fato de que os quadros pendentes das paredes s\'e3o imagens de ladr\'f5es. O que o cr\'edtico pretendia dizer era simplesmente: \lquote Voc\'eas s\'e3o um par de patifes\rquote , ou, em maior detalhe: \lquote Que me importam os retratos de voc\'eas? O certo \'e9 que s\'e3o uma dupla de patifes!\rquote  E efetivamente ele termina dizendo isso atrav\'e9s de algumas associa\'e7\'f5es e infer\'eancias, utilizando o m\'e9todo que denominamos de \lquote alus\'e3o\rquote .\f1\par
\f0 Recordemos imediatamente em que parte j\'e1 deparamos com a alus\'e3o - numa conex\'e3o, a saber, com o duplo sentido. Quando dois sentidos s\'e3o expressos por uma palavra, sendo um deles t\'e3o mais freq\'fcente e usual que desde logo nos ocorre, enquanto o segundo \'e9 mais fora de m\'e3o e portanto, menos proeminente, propomos referir isto como \lquote duplo sentido com uma alus\'e3o\rquote  (ver em [1]). Em todo um conjunto de exemplos j\'e1 examinados constatamos que sua t\'e9cnica n\'e3o era simples e percebemos agora que o fator de complica\'e7\'e3o deles era a alus\'e3o. (Veja-se, por exemplo, o chiste de invers\'e3o sobre a esposa que tem(se) dado um pouco, ganhando portanto muito dinheiro (ver em [2]) ou o chiste absurdo do homem que respondia \'e0s congratula\'e7\'f5es pelo nascimento de seu filho mais novo dizendo que era not\'e1vel o que podiam realizar as m\'e3os humanas (ver em [3]).)\f1\par
\f0 Na anedota americana defrontamos uma alus\'e3o sem duplo sentido e verificamos que sua caracter\'edstica \'e9 a substitui\'e7\'e3o por algo que lhe seja vinculado em uma conex\'e3o conceptual. Pode-se facilmente imaginar que haja mais de um tipo de conex\'e3o utiliz\'e1vel. A fim de que n\'e3o nos percamos em um labirinto de detalhes, discutiremos apenas as varia\'e7\'f5es mais marcantes, e ainda assim, apenas alguns exemplos destas.\f1\par
\f0 A conex\'e3o usada para a substitui\'e7\'e3o pode ser simplesmente uma semelhan\'e7a f\'f4nica, de modo que essa subesp\'e9cie torna-se an\'e1loga ao grupo que entre os chistes verbais compreende os trocadilhos. Aqui, no entanto, n\'e3o se trata de semelhan\'e7a f\'f4nica entre duas \i palavras\i0 , mas entre senten\'e7as inteiras, express\'f5es caracter\'edsticas, e assim por diante.\f1\par
\f0 Por exemplo, Lichtenberg cunhou esse dito: \lquote Novos balne\'e1rios tratam bem\rquote  que evoca-nos imediatamente o prov\'e9rbio: \lquote Novas vassouras varrem limpo\rquote . As duas express\'f5es partilham a palavra inicial e algumas mediais tanto quanto a estrutura inteira da senten\'e7a. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que a senten\'e7a tenha se introduzido na cabe\'e7a do espirituoso fil\'f3sofo como imita\'e7\'e3o do prov\'e9rbio familiar. Assim o dito de Lichtenberg torna-se uma alus\'e3o ao prov\'e9rbio. Atrav\'e9s dessa alus\'e3o alguma coisa \'e9 sugerida mas n\'e3o dita diretamente - a saber, que algo mais \'e9 respons\'e1vel pelos efeitos produzidos pelos balne\'e1rios al\'e9m das caracter\'edsticas invariantes das fontes termais.\f1\par
\f0 Uma solu\'e7\'e3o t\'e9cnica semelhante aplica-se a outra pilh\'e9ria (\i Scherz\i0 ] ou chiste [\i Witz\i0 ] de Lichtenberg: \lquote Uma garota de mais ou menos doze \i Moden\i0  [modas]!\rquote  Isto soa semelhante a \lquote doze \i Monden\i0  [luas]\rquote , i.e., meses, o que pode ter sido originalmente um deslize na grafia dessa \'faltima express\'e3o, permiss\'edvel em poesia. Mas tamb\'e9m faz sentido usar a mutante moda ao inv\'e9s da mutante lua como um m\'e9todo de determina\'e7\'e3o da idade de uma mulher.\f1\par
\f0 A conex\'e3o pode tamb\'e9m consistir na similaridade, exceto por uma \lquote leve modifica\'e7\'e3o\rquote . Assim, essa t\'e9cnica \'e9 tamb\'e9m paralela a uma t\'e9cnica verbal (ver em [1]). Ambas as esp\'e9cies de chiste produzem quase a mesma impress\'e3o, mas podem ser mais bem distinguidas uma das outras se consideramos os processos de elabora\'e7\'e3o do chiste.\f1\par
\f0 Eis um exemplo de chiste verbal ou trocadilho desse tipo: Maria Wilt era uma grande cantora, famosa pela extens\'e3o n\'e3o apenas de sua voz. Sofreu a humilha\'e7\'e3o de que o t\'edtulo de uma pe\'e7a teatral, baseada em famosa novela de J\'falio Verne, aludisse a sua deselegante figura: \lquote A volta a Wilt em oitenta dias\rquote .\f1\par
\f0 Ou: \lquote Uma rainha por bra\'e7a\rquote , modifica\'e7\'e3o do conhecido dito de Shakespeare \lquote Um rei por polegada\rquote . A alus\'e3o a esta cita\'e7\'e3o foi feita com refer\'eancia a uma aristocr\'e1tica e alt\'edssima dama. N\'e3o se poderia objetar seriamente a que algu\'e9m desejasse incluir tal chiste entre as \lquote condensa\'e7\'f5es acompanhadas de modifica\'e7\'f5es como substitutivo\rquote . (Ver \lquote\i t\'eate-\'e0-t\'eate\i0\lquote , em [1].)\f1\par
\f0 Um amigo disse de algu\'e9m de olhar muito arrogante mas obstinado na persegui\'e7\'e3o de seus objetivos: \lquote Er hat ein Ideal vor dem Kopf [Tem um ideal \'e0 frente de sua cabe\'e7a]\rquote . A express\'e3o corrente \'e9: \lquote Ein Brett vor dem Kopf haben\rquote  [literalmente, \lquote ter uma parede \'e0 frente da cabe\'e7a\rquote  - \lquote ser obtuso\rquote ]. A modifica\'e7\'e3o alude a essa express\'e3o e utiliza seu sentido para seus pr\'f3prios prop\'f3sitos, Aqui, uma vez mais, podia-se descrever a t\'e9cnica como \lquote condensa\'e7\'e3o com modifica\'e7\'e3o\rquote .\f1\par
\f0\'c9 quase imposs\'edvel distinguir entre \lquote alus\'e3o atrav\'e9s de modifica\'e7\'e3o\rquote  e \lquote condensa\'e7\'e3o com substitui\'e7\'e3o\rquote , se a modifica\'e7\'e3o se limita a uma mudan\'e7a de letras. Por exemplo: \lquote\i Dichteritis\i0\lquote .Esta alus\'e3o ao flagelo da \lquote\i Diphteritis\i0  [difteria]\rquote  representa como um outro mal p\'fablico a autoridade (quando exercida) por pessoas desqualificadas.\f1\par
\f0 As part\'edculas negativas fazem alus\'f5es muito n\'edtidas \'e0 custa de leves altera\'e7\'f5es:\f1\par
\f0\lquote Spinoza, meu companheiro de \i descren\'e7a\i0 , diz Heine. \lquote N\'f6s, por \i desgra\'e7a\i0  de Deus, trabalhadores, servos, negros, vil\'f5es\'85\rquote  \'e9 como Lichtenberg faz iniciar-se um manifesto (que ele n\'e3o desenvolve al\'e9m) desses infortunados - os quais decerto n\'e3o t\'eam mais direito a esse t\'edtulo que os reis e pr\'edncipes na sua forma n\'e3o-modificada.\f1\par
\f0 Finalmente, uma outra esp\'e9cie de alus\'e3o consiste na \lquote omiss\'e3o\rquote , compar\'e1vel \'e0 condensa\'e7\'e3o sem forma\'e7\'e3o de substitutivo. Na verdade omite-se algo em toda alus\'e3o, ou seja, o processo dedutivo leva \'e0 alus\'e3o. S\'f3 depende de que a coisa mais \'f3bvia na verbaliza\'e7\'e3o da alus\'e3o ou do substitutivo que preenche parcialmente a lacuna seja a pr\'f3pria lacuna. Assim, uma s\'e9rie de exemplos nos faria retornar da ostensiva omiss\'e3o \'e0 alus\'e3o propriamente dita.\f1\par
\f0 A omiss\'e3o sem substitutivo \'e9 apresentada no seguinte exemplo: H\'e1 um espirituoso e agressivo jornalista em Viena, cujas mordazes invectivas j\'e1 o levaram v\'e1rias vezes a ser agredido fisicamente pelos objetos de seu ataque. Em certa ocasi\'e3o, quando comentava-se novo crime cometido por um de seus opositores habituais, algu\'e9m exclamou: \lquote Se X ouve isso, ter\'e1 seus ouvidos socados novamente\rquote . A t\'e9cnica desse chiste inclui em primeiro lugar o desconcerto diante desse aparente \i nonsense\i0 , j\'e1 que \'e9 imposs\'edvel entendermos como \'e9 que \lquote ter os ouvidos socados\rquote  possa ser a conseq\'fc\'eancia imediata de se ter ouvido alguma coisa. O absurdo do coment\'e1rio desaparece se inserimos na lacuna: \lquote ele escrever\'e1 um artigo t\'e3o ca\'fastico sobre o homem que\'85 etc\rquote . A alus\'e3o por meio da omiss\'e3o, combinada com o \i nonsense\i0 , s\'e3o conseq\'fcentemente os m\'e9todos t\'e9cnicos usados nesse chiste.\f1\par
\f0\lquote Ele tanto se exalta que o pre\'e7o do incenso est\'e1 subindo.\rquote  (Heine.) Esta lacuna \'e9 f\'e1cil de preencher. O que foi omitido \'e9 substitu\'eddo por uma infer\'eancia que reconduz ent\'e3o ao que fora omitido na forma de uma alus\'e3o: \lquote o autor-louvor cheira mal\rquote .\f1\par
\f0 E agora. outra vez, o chiste dos dois judeus fora de uma casa de banho, quando um deles suspira: \lquote Mais um ano que se foi!\rquote\f1\par
\par
\f0 Tais exemplos n\'e3o nos deixam d\'favida de que a omiss\'e3o integre a alus\'e3o.\f1\par
\f0 H\'e1 ainda uma lacuna bem n\'edtida a ser considerada no nosso pr\'f3ximo exemplo, embora se trate de um chiste aut\'eantico e corretamente alusivo. Depois de um carnaval de artistas em Viena circulou um livro de pilh\'e9rias, entre as quais figurava o seguinte epigrama.\f1\par
\f0\lquote Uma esposa \'e9 como um guarda-chuva. Mais cedo ou mais tarde toma-se um t\'e1xi.\rquote\f1\par
\f0 Um guarda-chuva n\'e3o \'e9 prote\'e7\'e3o suficiente contra a chuva. O \lquote mais cedo ou mais tarde\rquote  s\'f3 pode significar \lquote se a chuva aumenta\rquote  e o t\'e1xi \'e9 um ve\'edculo p\'fablico. J\'e1 que nos interessa aqui apenas a \i forma\i0  da analogia, adiaremos o exame mais detalhado desse chiste para um momento posterior. [Ver em [1].]\f1\par
\f0 O \lquote B\'e4der von Lucca\rquote  de Heine cont\'e9m um regular vespeiro das mais picantes alus\'f5es e faz uso muit\'edssimo engenhoso dessa forma de chiste para prop\'f3sitos pol\'eamicos (contra o Conde Platen). Bem antes que o leitor possa suspeitar do que est\'e1 em andamento, prenuncia um tema particular, peculiarmente pouco adaptado \'e0 representa\'e7\'e3o direta, atrav\'e9s de alus\'f5es a material da esp\'e9cie mais variada - seja por exemplo as contor\'e7\'f5es verbais de Hirsch-Hyacinth: \lquote Voc\'ea \'e9 gordo e eu magro demais; voc\'ea tem muita imagina\'e7\'e3o e eu todo o senso para neg\'f3cios; eu sou um pr\'e1tico e voc\'ea um \i diarrheticus\i0 ; em suma, voc\'ea \'e9 meu absoluto \i antipodex\i0\lquote . \lquote - V\'eanus Urinia\rquote  - \lquote a gorda Gudel von \i Dreck\i0 wall\rquote  de Hamburgo e assim por diante. No que segue, os eventos descritos pelo autor tomam uma fei\'e7\'e3o que \'e0 primeira vista parece simplesmente demonstrar sua maligna disposi\'e7\'e3o mas logo revelam sua rela\'e7\'e3o simb\'f3lica com o prop\'f3sito pol\'eamico (do autor) ao mesmo tempo que mostram-se alusivos. Finalmente explode o ataque a Platen e da\'ed por diante jorram alus\'f5es ao tema (com o qual j\'e1 fomos familiarizados) do amor do Conde por homens, alus\'f5es que transbordam em cada senten\'e7a do ataque de Heine aos talentos e ao car\'e1ter de seu advers\'e1rio. Por exemplo:\f1\par
\f0\lquote Mesmo se as Musas n\'e3o o favorecem, tem o G\'eanio do Idioma em seu poder, ou antes, sabe como violent\'e1-lo. Pois n\'e3o possui o livre amor desse G\'eanio: deve incessantemente perseguir tamb\'e9m a esse jovem e saber como captar-lhe unicamente as formas externas, que a despeito de suas curvas ador\'e1veis, nunca falam com nobreza.\rquote\f1\par
\f0\lquote Ele \'e9 como a avestruz que se acredita bem escondida se mete sua cabe\'e7a na areia, deixando vis\'edvel apenas o traseiro. Nossa nobre ave faria melhor escondendo seu traseiro na areia e mostrando-nos a cabe\'e7a.\rquote\f1\par
\f0 A alus\'e3o \'e9 talvez o m\'e9todo do chiste mais comum e mais facilmente control\'e1vel, estando talvez no fundo da maior parte dos ef\'eameros chistes que costumamos urdir em nossas conversa\'e7\'f5es e que n\'e3o tolerariam ser transplantados do solo original e mantidos isoladamente. Mas isso precisamente nos lembra de novo o fato que come\'e7ara a nos intrigar ao considerarmos a t\'e9cnica dos chistes. Uma alus\'e3o em si n\'e3o constitui um chiste; h\'e1 alus\'f5es corretamente constru\'eddas que n\'e3o reclamam tal car\'e1ter. S\'f3 as alus\'f5es que o possuam podem ser descritas como chistes. Assim, o crit\'e9rio dos chistes, que temos perseguido atrav\'e9s de sua t\'e9cnica, escapa-nos mais uma vez.\f1\par
\f0 Tenho descrito ocasionalmente a alus\'e3o como uma \lquote representa\'e7\'e3o indireta\rquote  e podemos agora observar que as v\'e1rias esp\'e9cies de alus\'e3o, juntamente com a representa\'e7\'e3o pelo oposto e outras t\'e9cnicas que ainda v\'e3o ser mencionadas, poderiam se reunir em um \'fanico grande grupo para o qual o nome mais compreensivo seria o de \lquote representa\'e7\'e3o indireta\rquote . \lquote Racioc\'ednio falho\rquote , \lquote unifica\'e7\'e3o\rquote  e \lquote representa\'e7\'e3o indireta\rquote  - eis ent\'e3o os r\'f3tulos sob os quais podemos classificar aquelas t\'e9cnicas de chistes conceptuais que viemos a conhecer.\f1\par
\par
\f0 Se examinamos um pouco mais nosso material, parecemos reconhecer uma nova subesp\'e9cie de representa\'e7\'e3o indireta que s\'f3 pode ser caracterizada precisamente atrav\'e9s dos poucos exemplos que podem ser aduzidos. Trata-se da representa\'e7\'e3o de algo pequeno ou mesmo muito pequeno - que efetua a tarefa de dar express\'e3o completa a uma caracter\'edstica inteira atrav\'e9s de um insignificante detalhe. Esse grupo pode ser agregado \'e0 classifica\'e7\'e3o de \lquote alus\'e3o\rquote , se tivermos em mente que a pequenez \'e9 relacionada ao que deve ser representado, verificando-se pois proceder dele. Por exemplo:\f1\par
\f0\lquote Um judeu da Gal\'edcia viajava de trem. Ajeita-se confortavelmente, desabotoando seu capote e colocando os p\'e9s sobre o banco. Nesse momento um cavalheiro em trajes modernos entrou no aposento. O judeu prontamente recomp\'f4s-se e assumiu uma postura adequada. O estranho folheou as p\'e1ginas de um caderno, fez alguns c\'e1lculos, refletiu por um momento e ent\'e3o, subitamente, perguntou ao judeu: \ldblquote Desculpe-me, mas quando \'e9 o \i Yom Kippur\i0 ?\rdblquote  (o Dia da Expia\'e7\'e3o). \ldblquote Ora!\rdblquote  exclamou o judeu e colocou de novo os p\'e9s no banco antes de responder.\rquote\f1\par
\f0 N\'e3o se pode negar que essa representa\'e7\'e3o por uma min\'facia relaciona-se \'e0 \lquote tend\'eancia \'e0 economia\rquote  que nos \'e9 aqui deixada como \'faltimo elemento comum ap\'f3s nossa investiga\'e7\'e3o da t\'e9cnica verbal (ver em [1]).\f1\par
\f0 Eis um exemplo muito semelhante:\f1\par
\f0\lquote O m\'e9dico a cujos cuidados se confiou a Baronesa em sua gravidez, anunciou que ainda n\'e3o chegara o momento de dar \'e0 luz e sugeriu ao Bar\'e3o que enquanto esperavam jogassem cartas no c\'f4modo vizinho. Ap\'f3s um momento, um grito de dor da Baronesa feriu os ouvidos dos dois homens: \ldblquote Ah, mon Dieu, que je souffre!\rdblquote  Seu marido levantou-se de um salto mas o m\'e9dico fez-lhe sinal que se assentasse: \ldblquote N\'e3o \'e9 nada. Vamos continuar com o jogo!\rdblquote  Pouco depois, novos brados da mulher gr\'e1vida: \ldblquote Mein Gott, mein Gott, que dores terr\'edveis?\rdblquote  - \ldblquote N\'e3o vai entrar, Professor?\rdblquote , perguntou o Bar\'e3o. \ldblquote N\'e3o, n\'e3o. Ainda n\'e3o \'e9 a hora.\rdblquote  Finalmente chegou da porta pr\'f3xima um inconfund\'edvel grito de \ldblquote Ai, ai, ai!\rdblquote . O doutor largou as cartas e exclamou: \ldblquote\i Agora\i0  \'e9 a hora.\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 Este bem-sucedido chiste demonstra duas coisas pela modifica\'e7\'e3o gradual do car\'e1ter dos gritos de dor emitidos por uma aristocr\'e1tica dama na hora do parto. Mostra tamb\'e9m como a dor faz com que a natureza primitiva irrompa entre as diversas camadas de verniz de educa\'e7\'e3o e como uma decis\'e3o importante pode ser adequadamente tomada na depend\'eancia de um fen\'f4meno aparentemente trivial.\f1\par
\par
\f0 H\'e1 um outro tipo de representa\'e7\'e3o indireta utilizada pelos chistes, a saber, a \lquote analogia\rquote . Deixamos para trat\'e1-la s\'f3 agora porque sua considera\'e7\'e3o defronta-se com novas dificuldades, ou ao menos evidencia particularmente dificuldades que at\'e9 agora s\'f3 emergiram em outras conex\'f5es. J\'e1 admitimos que em alguns dos exemplos examinados n\'e3o pudemos expulsar uma d\'favida quanto a sua inequ\'edvoca considera\'e7\'e3o como chistes (ver em [1] e [2]); tal incerteza, j\'e1 o reconhecemos, solapa seriamente as bases de nossa investiga\'e7\'e3o. Estou certo de que a incerteza n\'e3o ocorre mais intensa ou mais freq\'fcentemente que nos chistes por analogia. H\'e1 uma sensa\'e7\'e3o - provavelmente verdadeira para grande n\'famero de outras pessoas sujeitas \'e0s mesmas condi\'e7\'f5es - que nos diz \lquote este \'e9 um chiste, posso dizer que este \'e9 um chiste\rquote  mesmo antes que tenha sido descoberta a oculta natureza essencial dos chistes. Tal sentimento deixa-nos em apuros mais freq\'fcentemente no caso das analogias chistosas. Se come\'e7amos por qualificar sem hesita\'e7\'e3o uma analogia como sendo um chiste, logo ap\'f3s parecemos notar que o deleite por ela proporcionado \'e9 de uma qualidade diferente daquele que costumamos derivar do chiste. E o fato de as analogias chistosas s\'f3 raramente provocarem a explos\'e3o do riso que assinala um bom chiste, deixa-me impossibilitado de resolver essa d\'favida da maneira habitual; limito-me aos exemplos melhores, mais efetivos, da esp\'e9cie.\f1\par
\f0\'c9 f\'e1cil demonstrar que h\'e1 exemplos de analogias, efetivos e notavelmente refinados, que em absoluto se nos apresentam como chistes. \'c9 o caso da sutil analogia entre a ternura de Ottilie e o fio vermelho da armada inglesa (ver em [1]). N\'e3o posso deixar de citar, no mesmo sentido, outro exemplo que n\'e3o me canso de admirar e cujo efeito sobre mim n\'e3o cessa de crescer. \'c9 a analogia com a qual Ferdinand Lassalle termina uma de suas famosas defesas (\lquote A Ci\'eancia e os Trabalhadores\rquote ): \lquote A um homem como esse que eu lhes mostrei, que devotou sua vida ao lema \ldblquote A Ci\'eancia e os Trabalhadores\rdblquote , sua condensa\'e7\'e3o n\'e3o importaria mais que a explos\'e3o de uma retorta a um qu\'edmico absorto em seus experimentos cient\'edficos. T\'e3o logo passe a interrup\'e7\'e3o, com um leve franzir de sobrancelhas a prop\'f3sito da rebeldia de seu material, ele voltar\'e1 calmamente a suas pesquisas e a seus trabalhos\rquote .\f1\par
\f0 Uma rica sele\'e7\'e3o das analogias chistosas e h\'e1beis encontra-se entre os escritos de Lichtenberg (segundo volume da edi\'e7\'e3o Gottingen de 1853) e da\'ed tomarei material para nossa investiga\'e7\'e3o.\f1\par
\f0\lquote\'c9 quase imposs\'edvel atravessar uma multid\'e3o portando a tocha da verdade sem chamuscar a barba de algu\'e9m.\rquote\f1\par
\f0 Sem d\'favida essa senten\'e7a parece ser um chiste; entretanto, com um exame mais detalhado, notamos que o efeito chistoso n\'e3o procede da pr\'f3pria analogia mas de uma caracter\'edstica subsidi\'e1ria. \lquote A tocha da verdade\rquote  n\'e3o \'e9 uma analogia nova e sim difundida h\'e1 muito tempo, estando, pois, reduzida a um clich\'ea - como sempre ocorre quando uma analogia \'e9 afortunada e bem aceita no uso ling\'fc\'edstico. Embora dificilmente notemos ainda a analogia na locu\'e7\'e3o \lquote a tocha de verdade\rquote , subitamente Lichtenberg lhe restitui sua completa for\'e7a original, j\'e1 que agora faz um acr\'e9scimo \'e0 analogia e da\'ed inferindo uma conseq\'fc\'eancia. Ora, j\'e1 nos familiarizamos com o processo de conferir sentido pleno a uma express\'e3o esvaziada, o qual consiste em uma t\'e9cnica de chiste. Enquadra-se no uso m\'faltiplo do mesmo material (Ver em [1].). Bem pode ser que a impress\'e3o chistosa produzida pelo coment\'e1rio de Lichtenberg proceda apenas de sua conex\'e3o com essa t\'e9cnica do chiste.\f1\par
\par
\f0 O mesmo ju\'edzo \'e9 decerto aplic\'e1vel a uma outra analogia chistosa da mesma autoria:\f1\par
\f0\lquote Pode-se estar certo, aquele homem n\'e3o foi um grande luminar [\i Licht\i0 ], mas um grande candelabro [\i Leuchter\i0 ]\'85 Era um Professor de Filosofia.\rquote\f1\par
\f0 H\'e1 muito que a descri\'e7\'e3o de um homem de saber como grande luminar, uma \i lumen mundi\i0 , deixou de ser uma analogia efetiva, se \'e9 que teve em algum tempo um efeito de chiste. Mas a analogia \'e9 renovada, retoma sua for\'e7a completa, se se deriva dela uma modifica\'e7\'e3o, de onde se obt\'e9m segunda e nova analogia. O modo pelo qual se processa essa segunda analogia parece ser o fator determinante do chiste, mais que as duas analogias propriamente. Esse seria um exemplo da mesma t\'e9cnica do chiste utilizada no exemplo da tocha.\f1\par
\f0 O exemplo seguinte parece ter um car\'e1ter chistoso devido a outra raz\'e3o, que deve entretanto ser julgada similarmente:\f1\par
\f0\lquote As recens\'f5es parecem-me uma esp\'e9cie de doen\'e7a infantil \'e0 qual os livros rec\'e9m-nascidos s\'e3o mais ou menos suscet\'edveis. H\'e1 exemplos de morte dos mais saud\'e1veis, enquanto os mais fracos freq\'fcentemente lhes escapam. Alguns lhes escapam inteiramente. Tem-se tentado resguard\'e1-los delas atrav\'e9s de amuletos como o pref\'e1cio e a dedicat\'f3ria ou mesmo de vacinas como a autocr\'edtica do autor. Mas isso nem sempre ajuda.\rquote\f1\par
\f0 A compara\'e7\'e3o das recens\'f5es com uma doen\'e7a infantil baseia-se em primeira inst\'e2ncia no fato de (crian\'e7as e livros) estarem expostos a elas t\'e3o logo vejam a luz do dia. N\'e3o posso me aventurar a decidir se nesse ponto a compara\'e7\'e3o tem car\'e1ter de chiste. Mas, prosseguindo, o destino subseq\'fcente dos novos livros pode ser representado dentro do esquema da mesma analogia ou atrav\'e9s de analogias relacionadas. Uma tal prolonga\'e7\'e3o da analogia integra-se, sem d\'favida, \'e0 natureza do chiste, mas j\'e1 sabemos gra\'e7as a que t\'e9cnica - \'e9 um caso de unifica\'e7\'e3o, de elabora\'e7\'e3o de uma conex\'e3o insuspeitada. N\'e3o altera o car\'e1ter de unifica\'e7\'e3o o fato de que ela aqui consista de acr\'e9scimo a uma analogia pr\'e9via.\f1\par
\f0 Em outro grupo de chistes somos tentados a transformar uma impress\'e3o irrefutavelmente chistosa em outro fator, que, uma vez mais, nada tem a ver com analogia. Tais analogias, ou cont\'eam uma singular justaposi\'e7\'e3o, com freq\'fc\'eancia uma combina\'e7\'e3o aparentemente absurda, ou s\'e3o substitu\'eddas por algo semelhante ao resultado da analogia. A maior parte dos exemplos de Lichtenberg pertence a esse grupo.\f1\par
\f0\lquote\'c9 pena que n\'e3o se possa enxergar as instru\'eddas v\'edsceras dos autores de modo a descobrir o que eles comeram.\rquote  As \lquote instru\'eddas v\'edsceras\rquote  s\'e3o um ep\'edteto desconcertante e de fato absurdo, s\'f3 explicado pela analogia. Ser\'e1 a impress\'e3o chistosa aqui obtida inteiramente devida ao desconcertante car\'e1ter da justaposi\'e7\'e3o? Se o \'e9, corresponderia aquela a um m\'e9todo do chiste com o qual j\'e1 estamos bastante familiarizados - a \lquote representa\'e7\'e3o pelo absurdo\rquote  (ver em [1]).\f1\par
\f0 Lichtenberg usou a mesma analogia entre a ingest\'e3o de leitura instrutiva e a ingest\'e3o de nutri\'e7\'e3o f\'edsica para outro chiste:\f1\par
\f0\lquote Ele tinha a maior considera\'e7\'e3o pela instru\'e7\'e3o caseira e estava inteiramente a favor da instru\'e7\'e3o estabulada.\rquote\f1\par
\f0 Outras analogias do mesmo autor apresentam a mesma absurda, ou no m\'ednimo surpreendente, distribui\'e7\'e3o de ep\'edtetos os quais, como veremos, s\'e3o os verdadeiros ve\'edculos do chiste:\f1\par
\f0\lquote Este \'e9 o lado de barlavento de minha constitui\'e7\'e3o moral; l\'e1 posso suportar as coisas muito bem.\rquote\f1\par
\f0\lquote Todo mundo tem seu \i backside\i0  moral, que n\'e3o exp\'f5e exceto em caso de necessidade e que cobre, enquanto poss\'edvel, com os cal\'e7\'f5es da respeitabilidade.\rquote\f1\par
\f0\lquote\i Backside\i0  moral\rquote  - a atribui\'e7\'e3o desse not\'e1vel ep\'edteto \'e9 o resultado de uma analogia. Mas em acr\'e9scimo, a analogia prossegue com um aut\'eantico jogo de palavras - \lquote necessidade\rquote - e uma segunda justaposi\'e7\'e3o mesmo mais rara (\lquote os cal\'e7\'f5es de respeitabilidade\rquote ) que \'e9 talvez, por si mesma, um chiste; pois, os cal\'e7\'f5es, logo que s\'e3o os cal\'e7\'f5es de respeitabilidade, tornam-se um chiste. N\'e3o precisamos pois ficar surpresos se recebemos a impress\'e3o global de que a analogia seja um chiste muito bom. Come\'e7amos a notar que geralmente nos inclinamos em nossa aprecia\'e7\'e3o a estender a toda uma totalidade alguma caracter\'edstica que se conecta \'e0 parte dela. \lquote Os cal\'e7\'f5es de respeitabilidade\rquote , incidentalmente evocam alguns desconcertantes versos de Heine:\f1\par
\par
\f0\'85Bis mir endlich,\f1\par
\f0 endlich alle Knopfe rissen\f1\par
\f0 an der Hose der Geduld.\f1\par
\f0 [\'85At\'e9 que finalmente,\f1\par
\f0 finalmente todo bot\'e3o rebenta\f1\par
\f0 nos cal\'e7\'f5es de minha paci\'eancia.]\f1\par
\par
\f0 N\'e3o pode haver d\'favida de que essas duas \'faltimas analogias t\'eam uma caracter\'edstica que n\'e3o encontramos em toda analogia boa (isto \'e9, adequada). Elas s\'e3o em alto grau, como poder\'edamos dizer, \lquote degradantes\rquote . Justap\'f5em algo de alta categoria, algo abstrato (nestes exemplos, a \lquote respeitabilidade\rquote  e a \lquote paci\'eancia\rquote ) com algo muito concreto e mesmo de um g\'eanero baixo (os cal\'e7\'f5es). Deveremos considerar em outra conex\'e3o se essa peculiaridade tem a ver com o chiste. Tentaremos aqui analisar outro exemplo em que essa menoscabante caracter\'edstica \'e9 especialmente clara. Weinberl, o caixeiro na farsa de Nestroy, \i Einen Jux will er sich machen [Ele quer tomar um porre]\i0 , descreve a si mesmo como haveria de recordar os dias de sua juventude quando fosse um respeit\'e1vel homem de neg\'f3cios: \lquote Quando o gelo frente ao armaz\'e9m da mem\'f3ria tiver sido quebrado a picaretas, como nessa conversa cordial\rquote , diz ele, \lquote quando o arqueado portal dos velhos tempos tiver sido de novo destrancado e a vitrine da imagina\'e7\'e3o estiver inteiramente sortida pelos bens do passado\'85\rquote . Temos aqui, certamente, analogias entre abstra\'e7\'f5es e coisas concretas muito comuns; mas o chiste depende parcial ou inteiramente - de que o caixeiro utilize analogias tomadas do dom\'ednio de suas atividades cotidianas. Mas a conex\'e3o de tais abstra\'e7\'f5es com as coisas ordin\'e1rias que normalmente enchem sua vida \'e9 um ato de \i unifica\'e7\'e3o\i0 .\f1\par
\f0 Retornemos \'e0s analogias de Lichtenberg:\f1\par
\f0\lquote Os motivos que nos levam a fazer algo podiam ser ordenados como a rosa-dos-ventos [ = pontos da b\'fassola] e denominados de modo semelhante: por exemplo, \lquote p\'e3o-p\'e3o-fama\rquote  ou \lquote fama-fama-p\'e3o\rquote . Como ocorre com tanta freq\'fc\'eancia com os chistes de Lichtenberg, a impress\'e3o de algo adequado, espirituoso e agudo \'e9 t\'e3o proeminente que confunde nosso ju\'edzo quanto \'e0 natureza do que constitui o chiste. Se alguma por\'e7\'e3o do chiste \'e9 mesclada ao admir\'e1vel significado em um coment\'e1rio desse tipo, somos provavelmente levados a declarar que a totalidade \'e9 um chiste excelente. Gostaria antes de aventurar a afirma\'e7\'e3o de que tudo que pertence \'e0 natureza do chiste procede de nossa surpresa ante a estranha combina\'e7\'e3o \lquote p\'e3o-p\'e3o-fama\rquote . Enquanto chiste, portanto, seria um caso de \lquote representa\'e7\'e3o pelo absurdo\rquote .\f1\par
\par
\f0 Uma estranha justaposi\'e7\'e3o ou a atribui\'e7\'e3o de um ep\'edteto absurdo podem apresentar-se como resultado de uma analogia:\f1\par
\f0\lquote Uma mulher \i zweischl\'e4frige\i0 .\rquote  \lquote Um banco de igreja \i einschal\'e4friger\i0 .\lquote (Ambas de Lichtenberg.) Por tr\'e1s de ambos os ditos, jaz uma analogia com cama; em ambos opera, al\'e9m do \lquote desconcerto\rquote , o fator t\'e9cnico \lquote alus\'e3o\rquote  - alus\'e3o em um caso aos sopor\'edferos efeitos de um serm\'e3o e em outro ao inexaur\'edvel t\'f3pico das rela\'e7\'f5es sexuais.\f1\par
\f0 At\'e9 aqui verificamos, que, onde uma analogia nos parece um chiste, isso se deve \'e0 mesclagem com uma das t\'e9cnicas do chiste que j\'e1 conhecemos. Mas alguns outros exemplos parecem finalmente evidenciar que uma analogia pode ser um chiste por si mesma.\f1\par
\f0 Eis como Lichtenberg descreve certas odes:\f1\par
\f0\lquote S\'e3o em poesia o que os imortais trabalhos de Jacob B\'f6hme s\'e3o em prosa - uma esp\'e9cie de piquenique, onde o autor fornece as palavras e o leitor o sentido.\rquote\f1\par
\f0\lquote Quando filosofa, normalmente projeta sobre as coisas um agrad\'e1vel luar que geralmente deleita mas n\'e3o mostra coisa alguma claramente.\rquote\f1\par
\f0 Ou veja-se Heine:\f1\par
\f0\lquote A face dela parecia um palimpsesto onde, por baixo do novo e negro manuscrito mon\'e1stico do texto de um padre da Igreja, escondem-se as meio obliteradas linhas de um antigo poema er\'f3tico grego.\rquote\f1\par
\f0 [\i Harzreise\i0 .]\f1\par
\f0 Ou consideremos a extensa analogia, com prop\'f3sito altamente degradante, no \lquote B\'e4der von Lucca\rquote  [\i Reisebilder\i0  III]:\f1\par
\f0\lquote Um cl\'e9rigo cat\'f3lico comporta-se tal como um caixeiro que tem um posto em uma grande casa de com\'e9rcio. A Igreja, a grande firma, da qual o Papa \'e9 o chefe, d\'e1-lhe um emprego fixo e em paga, um sal\'e1rio fixo. Ele trabalha pregui\'e7osamente, como algu\'e9m que n\'e3o trabalha para lucro pr\'f3prio, que tem numerosos colegas e pode facilmente escapar de ser observado no tumulto de uma grande firma. Tudo que lhe importa \'e9 o cr\'e9dito da casa e ainda mais sua preserva\'e7\'e3o, pois que se ela for \'e0 bancarrota, ele perder\'e1 seu ganha-p\'e3o. Um cl\'e9rigo protestante, por outro lado, \'e9 em qualquer caso seu pr\'f3prio chefe e empreende o neg\'f3cio da religi\'e3o para seu pr\'f3prio lucro. Ele n\'e3o negocia por atacado, como o cat\'f3lico, seu colega comerciante, mas apenas a retalho. E j\'e1 que ele pr\'f3prio se encarrega de tudo, n\'e3o se permite ser pregui\'e7oso. Deve anunciar seus artigos de f\'e9, depreciar os artigos do competidor e, como genu\'edno retalhista, deve manter-se em sua venda a retalho, cheio de inveja comercial de todas as grandes casas, em particular da grande casa em Roma, que paga os sal\'e1rios de tantos milhares de guarda-livros e empacotadores, e tem suas f\'e1bricas nos quatro cantos do globo.\rquote\f1\par
\par
\f0 Em face desse e de muitos outros exemplos, n\'e3o podemos mais discutir o fato de que uma analogia possa em si mesma se caracterizar como chiste, sem que essa impress\'e3o seja devida a uma complica\'e7\'e3o com alguma das conhecidas t\'e9cnicas de chiste. Mas ao admitir isso, estamos completamente perdidos quanto a constatar o que determina a caracter\'edstica chistosa das analogias, j\'e1 que tal caracter\'edstica decerto n\'e3o reside na analogia como forma de express\'e3o do pensamento ou na elabora\'e7\'e3o de uma compara\'e7\'e3o. Tudo que podemos fazer \'e9 incluir a analogia entre as esp\'e9cies de \lquote representa\'e7\'e3o indireta\rquote  usadas pela t\'e9cnica do chiste, deixando sem solu\'e7\'e3o um problema que encontramos com muito maior clareza no caso das analogias que no caso dos outros m\'e9todos do chiste, observados anteriormente. Al\'e9m do mais, deve haver sem d\'favida alguma raz\'e3o especial pela qual a decis\'e3o quanto a qualificar ou n\'e3o algo como chiste oferece maiores dificuldades nas analogias que em outras formas de express\'e3o.\f1\par
\f0 Essa lacuna em nossa compreens\'e3o n\'e3o nos deixa margem entretanto para lamentar que a primeira investiga\'e7\'e3o tenha sido sem resultados. Em vista da \'edntima conex\'e3o que devemos estar preparados para constatar nas diferentes caracter\'edsticas dos chistes, seria imprudente esperar que pud\'e9ssemos explicar completamente uma parte do problema antes de ter, do mesmo modo, lan\'e7ado a vista sobre as outras. Sem d\'favida deveremos atacar agora o problema a partir de outra perspectiva.\f1\par
\f0 Podemos estar seguros de que nenhuma das poss\'edveis t\'e9cnicas de chistes escapou a nossa investiga\'e7\'e3o? Naturalmente que n\'e3o. Mas o continuado exame de material novo pode convencer-nos de que conseguimos conhecer os m\'e9todos t\'e9cnicos mais comuns e importantes da elabora\'e7\'e3o do chiste - em todos os casos, muito mais se necessita para formar um ju\'edzo sobre a natureza daquele processo ps\'edquico. At\'e9 aqui n\'e3o chegamos a tal ju\'edzo, mas por outro lado possu\'edmos agora uma importante indica\'e7\'e3o da dire\'e7\'e3o de onde podemos esperar receber esclarecimento ulterior sobre o problema. Os interessantes processos de condensa\'e7\'e3o acompanhados de forma\'e7\'e3o de substitutivo, reconhecidos como o n\'facleo da t\'e9cnica dos chistes verbais, apontam para a forma\'e7\'e3o dos sonhos, em cujo mecanismo tem-se descoberto os mesmos processos ps\'edquicos. Isso vale igualmente, entretanto, para as t\'e9cnicas de chistes conceptuais - deslocamento, racioc\'ednio falho, absurdo, representa\'e7\'e3o pelo oposto - que reaparecem, cada um e todos, na t\'e9cnica de elabora\'e7\'e3o do sonho. O deslocamento \'e9 respons\'e1vel pelo enigm\'e1tico aparecimento de sonhos que nos impedem o reconhecimento de que constituem uma continua\'e7\'e3o de nossa vida desperta. O uso do absurdo e do nonsense nos sonhos tem-lhes custado a dignidade de serem considerados produtos ps\'edquicos e tem levado as autoridades a supor que a desintegra\'e7\'e3o das atividades mentais e uma cessa\'e7\'e3o de cr\'edtica, da moralidade e da l\'f3gica s\'e3o condi\'e7\'f5es necess\'e1rias \'e0 forma\'e7\'e3o dos sonhos. A representa\'e7\'e3o pelo oposto \'e9 t\'e3o comum nos sonhos que mesmo os livros populares de interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, que executam de modo totalmente equivocado essa tarefa, t\'eam por h\'e1bito lev\'e1-la em conta. A representa\'e7\'e3o indireta - a substitui\'e7\'e3o de um pensamento on\'edrico por uma alus\'e3o, por algo insignificante, por um simbolismo afim \'e0 analogia - \'e9 precisamente o que distingue o modo de express\'e3o dos sonhos de nossa vida desperta. Sendo t\'e3o abrangente dificilmente ser\'e1 um puro acaso tal concord\'e2ncia entre os m\'e9todos da elabora\'e7\'e3o do chiste e aqueles da elabora\'e7\'e3o do sonho. Ser\'e1 pois uma de nossas pr\'f3ximas tarefas demonstrar detalhadamente essa concord\'e2ncia bem como examinar seu fundamento. [Ver Cap\'edtulo VI adiante.]\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 III - OS PROP\'d3SITOS DOS CHISTES\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\f1\par
\f0 Quando ao fim de meu \'faltimo cap\'edtulo transcrevi a compara\'e7\'e3o por Heine de um padre cat\'f3lico com um empregado em um neg\'f3cio por atacado e de um protestante com um mercador a retalho, atentei para uma inibi\'e7\'e3o que estava tentando induzir-me a n\'e3o utilizar a analogia. Disse a mim mesmo que entre os leitores haveria provavelmente alguns que sentissem respeito n\'e3o s\'f3 pela religi\'e3o como por seus ministros e ajudantes. Tais leitores ficariam indignados com a analogia e em tal estado emocional estariam privados de todo interesse quanto a decidir se a analogia parece um chiste por sua pr\'f3pria conta ou devido a alguma coisa extra a ela acrescentada. Com outras analogias - por exemplo, aquela analogia vizinha, sobre a agrad\'e1vel luz da lua que alguma filosofia particular lan\'e7a sobre as coisas - parecia n\'e3o haver necessidade de preocupar-me com o efeito perturbador que teriam sobre alguma fra\'e7\'e3o de meus leitores. O homem mais piedoso permaneceria em um estado de \'e2nimo tal que pudesse opinar sobre nosso problema.\f1\par
\f0\'c9 f\'e1cil adivinhar a caracter\'edstica dos chistes de que depende a diferen\'e7a na rea\'e7\'e3o de seus ouvintes. Em um caso, o chiste \'e9 um fim em si mesmo, n\'e3o servindo a um objeto particular; em outro caso, o chiste serve a um fim - torna-se \i tendencioso\i0 . Apenas os chistes que t\'eam um prop\'f3sito correm o risco de encontrar pessoas que n\'e3o querem ouvi-los.\f1\par
\f0 Os chistes n\'e3o tendenciosos foram descritos por Vischer como chistes \lquote abstratos\rquote . Prefiro cham\'e1-los \lquote inocentes\rquote .\f1\par
\f0 J\'e1 que dividimos os chistes em \ldblquote verbais\rquote  e \lquote conceptuais\rquote  de acordo com a manipula\'e7\'e3o t\'e9cnica do material, estamos autorizados agora a examinar a rela\'e7\'e3o entre tal classifica\'e7\'e3o e os novos chistes que iremos introduzindo. A rela\'e7\'e3o entre chistes verbais e conceptuais por um lado e entre chistes abstratos e tendenciosos por outro, n\'e3o \'e9 de m\'fatua influ\'eancia; trata-se de duas classifica\'e7\'f5es de produtos chistosos inteiramente independentes. Algumas pessoas podem talvez receber a impress\'e3o de que os chistes inocentes s\'e3o predominantemente verbais e que uma t\'e9cnica mais complexa de chistes conceptuais \'e9 mais empregada para prop\'f3sitos definidos. Mas h\'e1 chistes inocentes que operam com jogo de palavras e semelhan\'e7a f\'f4nica, como h\'e1 chistes inocentes que empregam todos os m\'e9todos dos chistes conceptuais. \'c9 ainda mais f\'e1cil mostrar que um chiste tendencioso n\'e3o necessita ser mais que um chiste verbal no que toca \'e0 sua t\'e9cnica. Por exemplo, os chistes que \lquote jogam com\rquote  nomes pr\'f3prios t\'eam freq\'fcentemente um prop\'f3sito insultante e ferino, embora sejam, \'e9 desnecess\'e1rio dizer, chistes verbais. Mas os chistes mais inocentes de todos s\'e3o ainda os chistes verbais; por exemplo, o \i Sch\'fcttelreime\i0 , tornado recentemente t\'e3o popular e no qual a t\'e9cnica \'e9 constitu\'edda pelo uso m\'faltiplo do mesmo material com uma modifica\'e7\'e3o inteiramente peculiar:\f1\par
\par
\f0 Und weil er Geld in \i M\i0 enge \i h\i0 atte,\f1\par
\f0 lag stets er in der \i H\i0\'e4nge\i m\i0 atte\f1\par
\par
\f0 [E porque tem dinheiro em quantidade\f1\par
\f0 Ele sempre se deita em uma rede.]\f1\par
\par
\f0 Pode-se esperar que ningu\'e9m questione a identidade do prazer derivado dessas rimas, por outro lado despretensiosas, com o prazer que nos faz reconhecer os chistes.\f1\par
\f0 Bons exemplos de chistes conceptuais, abstratos ou inocentes, podem ser achados em abund\'e2ncia nas analogias de Lichtenberg, algumas das quais j\'e1 conhecemos. Acrescento outras:\f1\par
\f0\lquote Enviaram um volume em oitavo menor a G\'f6ttingen e receberam de volta algo que era um quarto em corpo e alma.\rquote\f1\par
\f0\lquote A fim de construir esse edif\'edcio adequadamente, \'e9 necess\'e1rio providenciar sobretudo bons alicerces; n\'e3o conhe\'e7o nenhum mais firme que o processo em que, a cada camada de alvenaria \i pro\i0  segue-se prontamente outra \i contra\i0 .\lquote\f1\par
\f0\lquote Uma pessoa gera um pensamento, uma segunda o leva a batizar-se, uma terceira tem filhos com ele, uma quarta o visita em seu leito de morte e uma quinta o enterra.\rquote  (Analogia com unifica\'e7\'e3o.)\f1\par
\par
\f0\rquote Ele n\'e3o apenas n\'e3o acredita em fantasmas como ainda n\'e3o tem medo deles.\rquote  O chiste aqui consiste inteiramente na forma absurda da representa\'e7\'e3o, que introduz, por compara\'e7\'e3o, as maneiras de pensar menos comuns enquanto assevera francamente o que se considera menos importante. Se o envolt\'f3rio chistoso \'e9 removido, temos (a afirma\'e7\'e3o): \lquote\'e9 muito mais f\'e1cil ficar livre do medo dos fantasmas intelectualmente que escapar dele quando aparece a ocasi\'e3o\rquote . Tal asser\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 absolutamente um chiste, embora se trate de uma descoberta psicol\'f3gica correta e ainda bem pouco apreciada - a mesma descoberta que Lessing exprime em senten\'e7a bem conhecida:\f1\par
\f0\lquote N\'e3o s\'e3o livres todos aqueles que zombam de suas cadeias.\rquote\f1\par
\f0 Aproveito a oportunidade para livrar-me de um equ\'edvoco poss\'edvel, pois os chistes \lquote abstratos\rquote  ou \lquote inocentes\rquote  est\'e3o longe de ter o mesmo sentido dos chistes \lquote triviais\rquote  ou \lquote carentes de subst\'e2ncia\rquote ; (sua designa\'e7\'e3o) conota simplesmente o oposto dos chistes \lquote tendenciosos\rquote  que ser\'e3o discutidos em breve. Como mostram nossos \'faltimos exemplos, um chiste inocente - ou seja, n\'e3o tendencioso - pode ter tamb\'e9m grande subst\'e2ncia, asseverando algo valioso. Mas a subst\'e2ncia de um chiste \'e9 independente do chiste, consistindo na subst\'e2ncia do pensamento expresso aqui como chiste, mediante arranjo especial. Sem d\'favida, tal com os relojoeiros em geral fornecem a um mecanismo particularmente bom algum estojo similarmente valioso, assim pode ocorrer com o chiste, onde os melhores produtos chistosos s\'e3o usados como envolt\'f3rio dos pensamentos de maior subst\'e2ncia.\f1\par
\f0 Se tra\'e7amos agora uma n\'edtida distin\'e7\'e3o entre a subst\'e2ncia do pensamento e o envolt\'f3rio chistoso, atingimos realmente uma descoberta que pode lan\'e7ar luz a grande parte de nossa incerteza na avalia\'e7\'e3o de chistes. Pois isso revela - o que \'e9 surpreendente - que nossa frui\'e7\'e3o do chiste baseia-se em uma impress\'e3o combinada de sua subst\'e2ncia com uma efetividade como chiste, o que nos leva a ser enganados por um fator \'e0 custa do outro. S\'f3 depois da redu\'e7\'e3o do chiste tornamo-nos atentos para esse falso ju\'edzo.\f1\par
\f0 Al\'e9m disso, a mesma coisa vale para os chistes verbais. Quando nos dizem que \lquote a experi\'eancia consiste em experimentar o que n\'e3o desejar\'edamos experimentar\rquote  (ver em [1]), ficamos desconcertados e pensamos ter aprendido nova verdade. Transcorre algum tempo antes que reconhe\'e7amos sob esse disfarce a platitude \lquote O sofrimento faz-nos s\'e1bios\rquote . [A adversidade \'e9 a melhor escola.] (Fischer [1889, 59].) O modo adequado com que o chiste consegue definir a \lquote experi\'eancia\rquote , quase que exclusivamente pelo uso da palavra \lquote experimentar\rquote , engana-nos, levando \'e0 superestima\'e7\'e3o da subst\'e2ncia da senten\'e7a. Exatamente o mesmo se pode dizer sobre o chiste de unifica\'e7\'e3o de Lichtenberg \lquote Janeiro\rquote  (ver em [2]) que n\'e3o nos diz mais do que sempre soubemos - que os votos feitos por ocasi\'e3o do Ano Novo tornam-se realidade com a mesma freq\'fc\'eancia que outros votos. O mesmo em muitos casos semelhantes.\f1\par
\f0 Constatamos o contr\'e1rio quanto a outros chistes, nos quais a adequa\'e7\'e3o e verdade do pensamento nos enganam, levando-nos a considerar toda a senten\'e7a como um chiste brilhante - enquanto s\'f3 o pensamento \'e9 brilhante e a confec\'e7\'e3o do chiste freq\'fcentemente prec\'e1ria. Exatamente nos chistes de Lichtenberg o n\'facleo do pensamento \'e9 em geral muito mais valioso que o envolt\'f3rio chistoso ao qual, injustificadamente, estendemos nossa aprecia\'e7\'e3o. Assim por exemplo o coment\'e1rio sobre \lquote a tocha da verdade\rquote  (ver em [1]) \'e9 uma analogia que dificilmente chega a ser um chiste, mas \'e9 t\'e3o apropriada que insistimos em tomar a senten\'e7a como um chiste particularmente bom.\f1\par
\f0 Os chistes de Lichtenberg se distinguem sobretudo devido a seu conte\'fado intelectual e \'e0 seguran\'e7a com que ferem o alvo. Goethe estava muito certo ao dizer deste autor que suas id\'e9ias chistosas e pilh\'e9ricas encobriam problemas; seria mais correto dizer que ro\'e7am a solu\'e7\'e3o de problemas. \'c9 o caso por exemplo em que comenta com um chiste: \lquote Ele lera Homero tanto que lia sempre \ldblquote\i Agamemnon\i0\rdblquote  ao inv\'e9s de \ldblquote\i angenommen\i0  [suposto]\rdblquote .\rquote  A t\'e9cnica usada \'e9 \lquote estupidez\rquote  mais \lquote similaridade f\'f4nica\rquote , tendo Lichtenberg descoberto nada menos que o segredo da leitura equivocada.\f1\par
\f0 O mesmo se d\'e1 com um chiste cuja t\'e9cnica nos parecera muito insatisfat\'f3ria (ver em [1]): \lquote Ele se maravilhava em que os gatos tivessem dois furos recortados em sua pele, exatamente no lugar dos olhos\rquote . A estupidez aqui alardeada \'e9 apenas aparente. De fato, por tr\'e1s desse simples coment\'e1rio est\'e1 o grande problema da teleologia na estrutura animal. N\'e3o \'e9 absolutamente \'f3bvio que a fissura palpebral deve abrir-se no ponto em que a c\'f3rnea est\'e1 exposta at\'e9 que a teoria da evolu\'e7\'e3o esclare\'e7a essa coincid\'eancia.\f1\par
\f0 Tenhamos em mente o fato de que os coment\'e1rios chistosos produzem em n\'f3s uma impress\'e3o global na qual n\'e3o conseguimos separar a parte devida ao conte\'fado intelectual da parte devida \'e0 elabora\'e7\'e3o do chiste. Pode ser que mais tarde encontremos um fato paralelo a este, ainda mais importante. (Ver em [1].)\f1\par
\par
\f0 Do ponto de vista do esclarecimento te\'f3rico sobre a natureza do chiste, os chistes inocentes ser\'e3o necessariamente mais valiosos para n\'f3s que os tendenciosos, tanto quanto os triviais o ser\'e3o mais que os chistes profundos. Os chistes inocentes e triviais colocam-nos provavelmente o problema do chiste em sua forma mais pura, j\'e1 que com eles evitamos o perigo de ser confundidos por seu prop\'f3sito ou equivocados em nosso julgamento por seu bom senso. Com base nesse material nossas descobertas podem fazer novos avan\'e7os.\f1\par
\f0 Selecionarei os exemplos, o mais poss\'edvel inocentes, de um chiste verbal:\f1\par
\f0\lquote Uma garota a quem se anunciou um visitante enquanto achava-se no toucador queixou-se: \ldblquote Oh, que vergonha, algu\'e9m n\'e3o poder deixar-se ver logo quando se est\'e1 mais \i anziehend\i0 !\rdblquote\rquote  (Kleinpaul, 1890.)\f1\par
\f0 Substituirei esse exemplo por outro extremamente simples e, de fato, n\'e3o sujeito \'e0 obje\'e7\'e3o, j\'e1 que me assaltam d\'favidas quando \'e0 caracteriza\'e7\'e3o do chiste anterior como n\'e3o tendencioso.\f1\par
\f0\lquote Ao fim de uma refei\'e7\'e3o da qual eu participava como convidado, foi servido um pudim do tipo conhecido como \lquote\lquote\i Roula\i0\lquote\rquote . Prepar\'e1-lo requer alguma habilidade por parte do cozinheiro. Portanto, um dos convidados perguntou: \lquote\lquote Feito em casa?\rquote\rquote  Ao que respondeu o anfitri\'e3o: \lquote\lquote Sim. \'c9 um \i home-roulard\i0 !\lquote\rquote .\rquote\f1\par
\f0 Dessa vez n\'e3o examinaremos a t\'e9cnica do chiste; antes propomos voltar nossa aten\'e7\'e3o para outro fator, realmente o mais importante. Quando os presentes (\'e0 mesa) ouvimos esse chiste improvisado, tal fato nos proporcionou prazer - como posso claramente me lembrar - e nos fez rir. Neste caso, como em incont\'e1veis outros, o sentimento de prazer do ouvinte n\'e3o decorre do prop\'f3sito do chiste nem de seu conte\'fado intelectual; nada nos resta portanto sen\'e3o colocar em conex\'e3o o sentimento de prazer com a t\'e9cnica do chiste. Os m\'e9todos t\'e9cnicos do chiste que j\'e1 descrevemos anteriormente - condensa\'e7\'e3o, deslocamento, representa\'e7\'e3o indireta etc. - possuem assim o poder de evocar um sentimento de prazer no ouvinte, embora possamos n\'e3o ter a m\'ednima id\'e9ia de como ter\'e3o adquirido tal poder. Dessa maneira simples, chegamos \'e0 segunda tese em nossa classifica\'e7\'e3o dos chistes; a primeira (ver em [1]) asseverava que a caracter\'edstica dos chistes consiste em sua forma de express\'e3o. Consideremos al\'e9m do mais que a segunda tese nada nos ensina de efetivamente novo. Isola simplesmente o que uma observa\'e7\'e3o j\'e1 feita anteriormente inclu\'eda. Lembremo-nos que quando consegu\'edamos reduzir um chiste (pela substitui\'e7\'e3o de sua forma de express\'e3o por outra, que preservava cuidadosamente seu sentido) este perdia n\'e3o apenas seu car\'e1ter de chiste como tamb\'e9m seu poder de nos fazer rir - nossa frui\'e7\'e3o do chiste.\f1\par
\f0 N\'e3o podemos seguir adiante sem uma discuss\'e3o do que nossas autoridades filos\'f3ficas exp\'f5em a respeito.\f1\par
\f0 Os fil\'f3sofos, que consideram os chistes como uma parte do c\'f4mico e tratam o pr\'f3prio c\'f4mico no cap\'edtulo da est\'e9tica, definem uma id\'e9ia est\'e9tica pela condi\'e7\'e3o de que n\'e3o tentamos obter ou fazer qualquer coisa atrav\'e9s dela, n\'e3o necessitando dela para satisfazer qualquer de nossas necessidades vitais, mas contentando-nos na contempla\'e7\'e3o e na frui\'e7\'e3o da id\'e9ia. \lquote Esta frui\'e7\'e3o, esp\'e9cie de idea\'e7\'e3o, \'e9 a frui\'e7\'e3o puramente est\'e9tica, que consiste apenas em si mesma, n\'e3o tendo outro objetivo fora de si e n\'e3o preenchendo qualquer dos demais objetivos da vida.\rquote  (Fischer, 1889, 20.) (ver em [1])\f1\par
\f0 Dificilmente haveremos de contraditar tal asser\'e7\'e3o de Fischer - n\'e3o faremos mais talvez que traduzir seu pensamento em nosso pr\'f3prio modo de express\'e3o - se insistirmos em que a atividade chistosa n\'e3o deve ser, afinal, descrita como in\'fatil ou desinteressada, j\'e1 que tem o prop\'f3sito inequ\'edvoco de suscitar prazer em seus ouvintes. Duvido que estejamos em condi\'e7\'f5es de empreender \i qualquer coisa\i0  sem ter uma inten\'e7\'e3o em vista. Se n\'e3o solicitamos nosso aparato mental no momento de prover uma de nossas satisfa\'e7\'f5es indispens\'e1veis, permitimos-lhe operar na dire\'e7\'e3o do prazer e procuramos derivar prazer de sua pr\'f3pria atividade. Suspeito que em geral \'e9 essa a condi\'e7\'e3o que governa toda a idea\'e7\'e3o est\'e9tica, mas sei muito pouco de est\'e9tica para tentar expandir o assunto. No que concerne ao chiste, entretanto, posso afirmar \'e0 base das duas descobertas j\'e1 feitas, que se trata de uma atividade que visa derivar prazer dos processos mentais, sejam intelectuais ou de outra esp\'e9cie. Sem d\'favida existem outras atividades com o mesmo fim. Talvez estas se diferenciem de acordo com o campo de atividade mental do qual procuram derivar prazer ou de acordo talvez com os m\'e9todos que utilizem. N\'e3o podemos, por enquanto, decidir quanto a isso mas mantemos firmemente a posi\'e7\'e3o de que a t\'e9cnica do chiste e a tend\'eancia \'e0 economia, que a controla em parte (Ver em [1].), colocam-se em conex\'e3o com a produ\'e7\'e3o do prazer.\f1\par
\f0 Mas antes que nos disponhamos a solucionar o enigma da maneira pela qual os m\'e9todos t\'e9cnicos de elabora\'e7\'e3o do chiste podem excitar prazer no ouvinte, recordemos o fato de que, com uma perspectiva de simplifica\'e7\'e3o e maior perspicuidade, tenhamos deixado inteiramente de lado os chistes tendenciosos. Devemos afinal tentar esclarecer a quest\'e3o de quais s\'e3o os prop\'f3sitos dos chistes e de como estes servem a tais prop\'f3sitos.\f1\par
\f0 H\'e1, antes de tudo, uma observa\'e7\'e3o que nos previne contra deixar de lado os chistes tendenciosos em nossa investiga\'e7\'e3o da origem do prazer que fru\'edmos nos chistes. O agrad\'e1vel efeito dos chistes inocentes \'e9 em regra um efeito moderado; um n\'edtido sentido de satisfa\'e7\'e3o, um leve sorriso, \'e9 tudo o que em geral podem obter de seus ouvintes. Pode ser que mesmo parte desse efeito devesse ser atribu\'eddo ao conte\'fado intelectual do chiste, como j\'e1 verificamos em exemplos adequados (ver em [1]). Um chiste n\'e3o tendencioso dificilmente merece a s\'fabita explos\'e3o de riso que torna os chistes tendenciosos assim irresist\'edveis. J\'e1 que ambos os tipos podem ter a mesma t\'e9cnica, podemos suspeitar de que os chistes tendenciosos, em virtude de seu prop\'f3sito, devem ter fontes de prazer dispon\'edveis, \'e0s quais os chistes inocentes n\'e3o teriam acesso.\f1\par
\f0 Os prop\'f3sitos dos chistes podem facilmente ser passados em revista. Onde um chiste n\'e3o tem objetivo em si mesmo - isto \'e9, onde n\'e3o \'e9 um chiste inocente - pode servir a apenas dois prop\'f3sitos, que podem ser subsumidos sob um \'fanico r\'f3tulo. Ou ser\'e1 um chiste \i hostil\i0  (servindo ao prop\'f3sito de agressividade, s\'e1tira ou defesa) ou um chiste \i obsceno\i0  (servindo ao prop\'f3sito de desnudamento). Deve-se reiterar desde j\'e1 que as esp\'e9cies t\'e9cnicas do chiste - verbal ou conceptual - n\'e3o se relacionam com esses dois prop\'f3sitos.\f1\par
\f0\'c9 tarefa muito mais extensa mostrar o modo pelo qual o chiste serve a esses dois prop\'f3sitos. Na investiga\'e7\'e3o prefiro lidar primeiro n\'e3o com os chistes hostis mas com os desnudadores. \'c9 verdade que estes t\'eam sido muito mais raramente julgados dignos de investiga\'e7\'e3o, como se a avers\'e3o com que se os encara j\'e1 se tivesse transferido para a discuss\'e3o. Mas n\'e3o nos permitiremos estar desconcertados por isso, pois atacaremos imediatamente um caso marginal de chiste que promete nos trazer esclarecimento sobre mais um ponto obscuro.\f1\par
\par
\f0 Sabemos o que se entende por \i smut\i0 : a intencional proemin\'eancia verbal de fatos e rela\'e7\'f5es sexuais. Esta defini\'e7\'e3o n\'e3o \'e9, entretanto, mais v\'e1lida que outras defini\'e7\'f5es. A despeito dela, uma aula expositiva sobre a anatomia dos \'f3rg\'e3os sexuais ou a fisiologia da procria\'e7\'e3o n\'e3o necessita ter um \'fanico ponto de contato com o \i smut\i0 . \'c9 fato bem mais relevante que este se dirija a uma pessoa particular, que desperta no locutor uma excita\'e7\'e3o sexual a qual, ouvindo-o, espera-se que fique ciente da excita\'e7\'e3o dele e em conseq\'fc\'eancia, torne-se por sua vez excitada sexualmente. Ao inv\'e9s de excitada, a outra pessoa pode ser levada a sentir vergonha ou embara\'e7o, o que \'e9 apenas rea\'e7\'e3o \'e0 excita\'e7\'e3o e, por linhas transversas, uma aceita\'e7\'e3o desta. O \i smut\i0  dirige-se pois originalmente \'e0s mulheres e pode ser equiparado \'e0s tentativas de sedu\'e7\'e3o. Se o homem, em companhia de homens, gosta de falar ou ouvir \i smut\i0 , a situa\'e7\'e3o primitiva, que n\'e3o pode se realizar devido \'e0s inibi\'e7\'f5es sociais, pode ser facilmente imaginada. Uma pessoa que ri do \i smut \i0 que escuta est\'e1 rindo como se fora espectador de um ato de agress\'e3o sexual.\f1\par
\f0 O material sexual que forma o conte\'fado do \i smut \i0 inclui mais do que \'e9 \i peculiar\i0  a cada sexo; inclui tamb\'e9m o que \'e9 \i comum\i0  a ambos os sexos, a que se estende o sentimento de vergonha - vale dizer, o que \'e9 excrement\'edcio no sentido mais amplo. Esse \'e9, entretanto, o sentido coberto pela sexualidade na inf\'e2ncia, idade em que h\'e1 como que uma cloaca dentro da qual pouco ou nada se distingue do que \'e9 sexual e do que \'e9 excrement\'edcio. Atrav\'e9s de toda a escala da psicologia das neuroses o que \'e9 sexual inclui o excrementicial no antigo sentido, infantil.\f1\par
\f0 O \i smut\i0  \'e9 como que um desnudamento das pessoas, sexualmente diferentes, a quem \'e9 dirigido. Pela enuncia\'e7\'e3o de palavras obscenas a pessoa assediada \'e9 compelida a imaginar a parte do corpo ou o procedimento em quest\'e3o, ao mesmo tempo que lhe \'e9 mostrado o que o assediante, ele pr\'f3prio, est\'e1 imaginando. N\'e3o se pode duvidar de que o motivo original do \i smut\i0  seja o desejo de ver desmascarado o que \'e9 sexual.\f1\par
\f0 Voltarmos nesse ponto a fatos fundamentais s\'f3 ajudar\'e1 a esclarecer as coisas. Um desejo de ver desnudados os \'f3rg\'e3os peculiares a cada sexo \'e9 um dos componentes originais de nossa libido. Ele pr\'f3prio (o desejo) pode ser o substitutivo de algo anterior, voltando a um hipot\'e9tico desejo prim\'e1rio de tocar as partes sexuais. Como se d\'e1 com tanta freq\'fc\'eancia, olhar substitui tocar. A libido visual e t\'e1ctil est\'e1 presente em todo indiv\'edduo nas duas formas ativa e passiva, masculina e feminina; de acordo com a preponder\'e2ncia do car\'e1ter sexual, uma ou outra forma predomina. \'c9 f\'e1cil observar a inclina\'e7\'e3o ao autodesnudamento em crian\'e7as pequenas. Nos casos em que o germe dessa inclina\'e7\'e3o escapa a seu destino usual de ser sepultado ou suprimido, desenvolve nos homens a familiar pervers\'e3o conhecida como exibicionismo. Nas mulheres a inclina\'e7\'e3o ao exibicionismo passivo \'e9 quase invariavelmente sepultada sob a impressionante fun\'e7\'e3o reativa da mod\'e9stia sexual, mas n\'e3o sem que lhe seja deixada uma v\'e1lvula de escape em rela\'e7\'e3o \'e0s roupas. Basta apenas aludir \'e0 elasticidade e variabilidade no total de exibicionismo que se permite \'e0s mulheres reter de acordo com as diferentes conven\'e7\'f5es e circunst\'e2ncias.\f1\par
\f0 Nos homens um alto grau dessa tend\'eancia persiste como por\'e7\'e3o de sua libido e serve como introdu\'e7\'e3o do ato sexual. Quando tal est\'edmulo se faz sentir na primeira abordagem de uma mulher, por duas raz\'f5es as palavras s\'e3o utilizadas: primeiro, para anunciar-se (a excita\'e7\'e3o) a ela; segundo, porque se a id\'e9ia \'e9 suscitada pela fala, ela pode induzir uma excita\'e7\'e3o correspondente na pr\'f3pria mulher, despertando nela uma inclina\'e7\'e3o ao exibicionismo passivo. Este cortejamento verbal n\'e3o \'e9 ainda \i smut\i0 , mas est\'e1gio que o precede. Se a aquiesc\'eancia da mulher emerge rapidamente, a fala obscena tem vida curta; leva imediatamente a uma a\'e7\'e3o sexual. Ocorre diferentemente quando n\'e3o se conta com uma r\'e1pida aquiesc\'eancia por parte da mulher surgindo ent\'e3o, no lugar da coniv\'eancia, rea\'e7\'f5es defensivas. Neste caso o discurso sexualmente excitante torna-se um fim em si mesmo na forma de \i smut\i0 . J\'e1 que a agressividade sexual \'e9 detida em seu avan\'e7o em dire\'e7\'e3o ao ato, ela permanece na evoca\'e7\'e3o da excita\'e7\'e3o e deriva prazer dos sinais em que se manifesta \'e0 mulher. Ao fazer isso, a agressividade sem d\'favida altera tamb\'e9m seu car\'e1ter, tal como qualquer impulso libidinoso que esbarra em um obst\'e1culo. Torna-se positivamente hostil e cruel, convocando assim em seu aux\'edlio, contra o obst\'e1culo, os componentes s\'e1dicos do instinto sexual.\f1\par
\f0 A inflexibilidade da mulher \'e9 portanto a primeira condi\'e7\'e3o para o desenvolvimento do \i smut\i0  embora isso pare\'e7a implicar meramente em um adiamento n\'e3o indicando que os esfor\'e7os ulteriores sejam v\'e3os. O caso ideal de uma resist\'eancia desse tipo por parte da mulher ocorre se outro homem est\'e1 presente ao mesmo tempo - uma terceira pessoa - pois nesse caso uma rendi\'e7\'e3o imediata da mulher seria t\'e3o boa quanto fora de quest\'e3o. Essa terceira pessoa logo adquire a maior import\'e2ncia no desenvolvimento do \i smut\i0 : para come\'e7ar, entretanto, n\'e3o se deve desconsiderar a presen\'e7a de uma mulher. Entre os camponeses ou em ambientes de esp\'e9cie mais humilde h\'e1 de se notar que o \i smut\i0  s\'f3 come\'e7a ap\'f3s a entrada da gar\'e7onete ou da esposa do albergueiro. S\'f3 em n\'edveis sociais mais altos ocorre o oposto, a presen\'e7a de uma mulher condicionando o fim do \i smut\i0 . Os homens se abst\'eam desse tipo de divertimento, que originalmente pressup\'f5e a presen\'e7a de uma mulher sentindo-se envergonhada, at\'e9 que estejam \lquote juntos a s\'f3s\rquote . De modo que gradualmente, no lugar da mulher, o espectador, depois o ouvinte, torna-se a pessoa a quem \'e9 dirigido o \i smut\i0 , bem perto j\'e1 de assumir o car\'e1ter de chiste devido a essa transforma\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Daqui por diante nossa aten\'e7\'e3o se dirigir\'e1 a dois fatores: \'e0 parte desempenhada pela terceira pessoa, o ouvinte, e \'e0s condi\'e7\'f5es que controlam o conte\'fado do pr\'f3prio \i smut\i0 .\f1\par
\f0 Falando de modo geral, um chiste tendencioso requer tr\'eas pessoas: al\'e9m da que faz o chiste, deve haver uma segunda que \'e9 tomada como objeto da agressividade hostil ou sexual e uma terceira na qual se cumpre o objetivo do chiste de produzir prazer. Teremos depois que examinar as raz\'f5es mais profundas desse estado de coisas; no momento, vamos ater-nos ao fato que isso comprova - a saber, que n\'e3o \'e9 a pessoa que faz o chiste que ri dele, desfrutando portanto seu efeito deleitoso, mas o ouvinte inativo. No caso do \i smut \i0 as tr\'eas pessoas mant\'eam id\'eantica rela\'e7\'e3o. O curso dos eventos pode ser assim descrito. Quando a primeira pessoa v\'ea seu impulso libidinoso inibido pela mulher, desenvolve uma tend\'eancia hostil contra a segunda pessoa e convoca como aliado a terceira pessoa, que seria um estorvo na situa\'e7\'e3o original. Atrav\'e9s da fala caracterizada como \i smut\i0  da primeira pessoa, a mulher \'e9 exposta \'e0 terceira que, como ouvinte, \'e9 agora subornada pela passiva satisfa\'e7\'e3o de sua libido.\f1\par
\f0\'c9 not\'e1vel qu\'e3o universalmente popular \'e9, entre pessoas comuns, um interc\'e2mbio em \i smut\i0  e como este, infalivelmente, produz uma disposi\'e7\'e3o euf\'f3rica. Mas tamb\'e9m \'e9 digno de nota que nesse complicado procedimento, que envolve tantas das caracter\'edsticas dos chistes tendenciosos, n\'e3o sejam solicitados ao pr\'f3prio \i smut\i0  nenhum dos requisitos formais caracterizadores do chiste. A enuncia\'e7\'e3o sem disfarce de uma indec\'eancia proporciona prazer \'e0 primeira pessoa e riso \'e0 terceira.\f1\par
\f0 Apenas quando ascendemos a uma sociedade de educa\'e7\'e3o mais refinada as condi\'e7\'f5es formais sobre os chistes v\'eam a desempenhar algum papel. O \i smut\i0  torna-se um chiste e s\'f3 \'e9 tolerado quando tem um car\'e1ter de chiste. O m\'e9todo t\'e9cnico usualmente empregado \'e9 a alus\'e3o - ou seja, a substitui\'e7\'e3o por algo menor, apenas remotamente conexo, que o ouvinte reconstr\'f3i em sua imagina\'e7\'e3o como uma obscenidade direta e completada. Quanto maior a discrep\'e2ncia entre o que \'e9 dado diretamente na forma de \i smut\i0  e o que \'e9 necess\'e1rio ao ouvinte evocar, mais refinado torna-se o chiste e mais alto, tamb\'e9m, pode se aventurar a subir \'e0 sociedade. Como se verifica facilmente atrav\'e9s de exemplos, o \i smut\i0  que tem as caracter\'edsticas de um chiste, tem \'e0 disposi\'e7\'e3o, al\'e9m da alus\'e3o, vulgar ou refinada, todos os outros m\'e9todos de chistes verbais e conceptuais.\f1\par
\f0 Aqui finalmente compreendemos o que \'e9 que os chistes executam a servi\'e7o de seu prop\'f3sito. Tornam poss\'edvel a satisfa\'e7\'e3o de um instinto (seja libidinoso ou hostil) face a um obst\'e1culo. Evitam esse obst\'e1culo e assim extraem prazer de uma fonte que o obst\'e1culo tornara inacess\'edvel. O obst\'e1culo interferente nada mais \'e9 em realidade que a incapacidade da mulher em tolerar a sexualidade sem disfarces, incapacidade correspondentemente aumentada com a eleva\'e7\'e3o do n\'edvel educacional e social. A mulher que se imagina presente na situa\'e7\'e3o inicial \'e9 retida depois como se estivesse ainda presente, ou, em sua aus\'eancia, sua influ\'eancia tem ainda efeito intimidante sobre os homens. Podemos notar que os homens de uma classe mais alta s\'e3o imediatamente levados, quando em companhia de mo\'e7as de classe inferior, a reduzirem seus chistes com car\'e1ter de \i smut\i0  ao n\'edvel de simples \i smut\i0 .\f1\par
\f0 O poder que dificulta ou impossibilita as mulheres, e em menor grau tamb\'e9m os homens, de desfrutarem a obscenidade sem disfarce \'e9 por n\'f3s denominado \lquote repress\'e3o\rquote ; reconhecemos nela o mesmo processo ps\'edquico que, em caso de grave enfermidade, mant\'e9m fora da consci\'eancia todos os complexos de impulsos, junto com seus derivativos, processo que se tem revelado o principal fator na causa\'e7\'e3o do que chamamos psiconeuroses. Acreditamos que a civiliza\'e7\'e3o e a educa\'e7\'e3o de n\'edvel mais alto t\'eam larga influ\'eancia no desenvolvimento da repress\'e3o e supomos que, em tais condi\'e7\'f5es, a organiza\'e7\'e3o ps\'edquica sofre uma altera\'e7\'e3o (que tamb\'e9m emerge como uma disposi\'e7\'e3o herdada) em conseq\'fc\'eancia de que, aquilo que foi inicialmente sentido como agrad\'e1vel, torna-se ent\'e3o inaceit\'e1vel e \'e9 rejeitado com toda a for\'e7a ps\'edquica poss\'edvel. A atividade repressiva da civiliza\'e7\'e3o faz com que as possibilidades prim\'e1rias de frui\'e7\'e3o, agora repudiadas pela censura, se percam. Quando rimos de um refinado chiste obsceno, rimos da mesma coisa que faz um campon\'eas se rir de uma vulgar pe\'e7a de \i smut\i0 . N\'f3s, entretanto, nunca podemos rir do \i smut\i0  vulgar; devemos antes nos sentir envergonhados, o \i smut\i0  nos parecendo repugnante. S\'f3 podemos rir quando um chiste vem em nossa ajuda.\f1\par
\f0 Assim parece confirmada nossa suspeita inicial (ver em [1]), a saber, que os chistes tendenciosos t\'eam a seu dispor fontes de prazer al\'e9m daquelas abertas aos chistes inocentes, nos quais todo o prazer est\'e1 de algum modo vinculado \'e0 t\'e9cnica. Podemos tamb\'e9m mais uma vez repetir que, com rela\'e7\'e3o aos chistes tendenciosos, n\'e3o estamos em condi\'e7\'f5es de distinguir intuitivamente que parte do prazer procede das fontes de sua t\'e9cnica e que parte deriva de seu prop\'f3sito. Assim, estritamente falando, n\'e3o sabemos de que estamos rindo. No caso de todos os chistes obscenos, estamos sujeitos a sucumbir a erros de julgamento sobre a \lquote excel\'eancia\rquote  do chiste na medida em que estes dependem de determinantes formais; a t\'e9cnica de tais chistes \'e9 muito freq\'fcentemente desprez\'edvel, mas tem imenso sucesso em provocar riso.\f1\par
\par
\par
\f0 Examinaremos agora a quest\'e3o do papel desempenhado pelos chistes a servi\'e7o de um prop\'f3sito\i  hostil.\i0\f1\par
\f0 Aqui, desde logo, encontramos a mesma situa\'e7\'e3o. Desde nossa inf\'e2ncia individual, e, similarmente, desde a inf\'e2ncia da civiliza\'e7\'e3o humana, os impulsos hostis contra o nosso pr\'f3ximo t\'eam-se sujeitado \'e0s mesmas restri\'e7\'f5es, \'e0 mesma progressiva repress\'e3o, quanto nossas tend\'eancias sexuais. N\'e3o conseguimos ainda ir t\'e3o longe a ponto de amar nossos inimigos ou oferecer-lhes a face esquerda depois de esbofeteada a direita. Al\'e9m do mais, todas as regras morais para a restri\'e7\'e3o do \'f3dio ativo fornecem at\'e9 hoje a mais n\'edtida evid\'eancia de que foram originalmente moldadas para uma pequena sociedade dos membros de um cl\'e3. Na medida em que pudemos sentir que somos membros de um povo, permitimo-nos desconsiderar a maior parte dessas restri\'e7\'f5es com rela\'e7\'e3o a estrangeiros. Contudo, dentro de nosso pr\'f3prio c\'edrculo, j\'e1 fizemos alguns avan\'e7os no controle dos impulsos hostis. Como Lichtenberg exprimiu em termos dr\'e1sticos: \lquote Onde dizemos agora \ldblquote Desculpe-me\rdblquote  costum\'e1vamos dar um soco nos ouvidos\rquote . A hostilidade brutal, proibida por lei, foi substitu\'edda pela invectiva verbal; um melhor conhecimento da interconex\'e3o dos impulsos humanos est\'e1 cada vez nos roubando - atrav\'e9s de seu consistente \lquote tout comprendre c\rquote est tout pardonner\rquote  - a capacidade de nos zangarmos com quem quer que se intrometa em nosso caminho. Embora, quando crian\'e7as, ainda sejamos dotados de uma poderosa disposi\'e7\'e3o herdada para a hostilidade, logo aprendemos por uma civiliza\'e7\'e3o pessoal superior, que o uso de uma linguagem abusiva \'e9 indigno; e mesmo onde a luta pela luta permaneceu permiss\'edvel, aumentou extraordinariamente o n\'famero de m\'e9todos de luta cujo emprego \'e9 vedado. J\'e1 que somos obrigados a renunciar \'e0 express\'e3o da hostilidade pela a\'e7\'e3o - refreada pela desapaixonada terceira pessoa em cujo interesse deve-se preservar a seguran\'e7a pessoal - desenvolvemos, como no caso da agressividade sexual, uma nova t\'e9cnica de invectiva que objetiva o aliciamento dessa terceira pessoa contra nosso inimigo. Tornando nosso inimigo pequeno, inferior, desprez\'edvel ou c\'f4mico, conseguimos, por linhas transversas, o prazer de venc\'ea-lo - fato que a terceira pessoa, que n\'e3o dispendeu nenhum esfor\'e7o, testemunha por seu riso.\f1\par
\f0 Estamos agora preparados para perceber a parte desempenhada pelos chistes na agressividade hostil. Um chiste nos permite explorar no inimigo algo de rid\'edculo que n\'e3o poder\'edamos tratar aberta ou conscientemente, devido a obst\'e1culos no caminho; ainda uma vez, \i o chiste evitar\'e1 as restri\'e7\'f5es e abrir\'e1 fontes de prazer que se tinham tornado inacess\'edveis\i0 . Ele ademais subornar\'e1 o ouvinte com sua produ\'e7\'e3o de prazer, fazendo com que ele se alinhe conosco sem uma investiga\'e7\'e3o mais detida, exatamente como em outras freq\'fcentes ocasi\'f5es fomos subornados por um chiste inocente que nos levou a superestimar a subst\'e2ncia de uma afirma\'e7\'e3o expressa chistosamente. Tal fato \'e9 revelado \'e0 perfei\'e7\'e3o na express\'e3o corrente \lquote\i die Lacher auf seine Seite ziehen\i0  [trazer os que riem para nosso lado]\rquote .\f1\par
\f0 Consideremos, por exemplo, os chistes de Herr N., dispersos ao longo do cap\'edtulo anterior. Eram todos eles invectivas, como se Herr N. quisesse exclamar em voz alta: \lquote O Ministro da Agricultura \'e9 um boi! (ver em [1])\rquote . \lquote N\'e3o me fale sobre***! Ele explode de vaidade! (ver em [2])\rquote  \lquote Nunca li em toda minha vida nada mais chato que estes ensaios hist\'f3ricos sobre Napole\'e3o na \'c1ustria! (ver em [3])\rquote . Mas a alta posi\'e7\'e3o que ocupa impede que exprima seus julgamentos nessa forma. Ele convoca pois o chiste em sua ajuda, o que lhe garante uma recep\'e7\'e3o, pelo ouvinte, nunca poss\'edvel em forma n\'e3o chistosa, a despeito da verdade que possam conter. Um desses chistes \'e9 particularmente instrutivo - aquele sobre o \lquote vermelho \i Fadian\i0\lquote  (ver em [4]), talvez o mais impressionante de todos. O que haver\'e1 nele que nos faz rir e desvia t\'e3o completamente nosso interesse da poss\'edvel injusti\'e7a que se esteja fazendo ao pobre autor? A forma chistosa, naturalmente - o que vale dizer, o chiste. Mas do que ser\'e1 que estamos rindo? Da pessoa em quest\'e3o, sem d\'favida, a qual nos \'e9 apresentada como o \lquote vermelho \i Fadian\i0\lquote , e em particular rimos do fato dessa pessoa ter os cabelos vermelhos. As pessoas educadas se impedem de rir dos defeitos f\'edsicos e al\'e9m disso n\'e3o incluem o cabelo ruivo entre os defeitos f\'edsicos ris\'edveis. Mas n\'e3o h\'e1 d\'favida de que este \'e9 assim considerado pelos meninos de escola e pelo povo comum - sendo verdade mesmo para o n\'edvel de educa\'e7\'e3o de certos representantes municipais e parlamentares. Herr N. possibilitou ent\'e3o, da maneira mais engenhosa, a n\'f3s, adultos e sensatos, rirmos como garotos de escola do cabelo ruivo do historiador X. Essa n\'e3o era certamente a inten\'e7\'e3o de Herr N., mas \'e9 muito duvidoso que uma pessoa que d\'e1 livre curso a um chiste conhe\'e7a a precisa inten\'e7\'e3o deste.\f1\par
\f0 Se nesses casos o obst\'e1culo \'e0 agressividade que o chiste ajuda a evitar era interno - uma obje\'e7\'e3o est\'e9tica \'e0 invectiva -, em outra parte o obst\'e1culo pode ser de esp\'e9cie puramente externa. Assim o caso em que o Seren\'edssimo perguntou a um estranho, cuja semelhan\'e7a com sua pr\'f3pria pessoa o surpreendia: \lquote Sua m\'e3e esteve alguma vez no Pal\'e1cio?\rquote  e a resposta foi: \lquote N\'e3o, mas meu pai esteve\rquote  (ver em [1]). A pessoa a quem se fazia tal pergunta gostaria sem d\'favida de derrubar a socos o impertinente indiv\'edduo que ousara, atrav\'e9s da alus\'e3o, lan\'e7ar uma mancha sobre a mem\'f3ria de sua m\'e3e bem amada. Mas o indiv\'edduo impertinente era o Seren\'edssimo, a quem n\'e3o se poderia socar ou mesmo insultar a n\'e3o ser que se estivesse preparado a comprar uma vingan\'e7a a pre\'e7o da pr\'f3pria exist\'eancia. Portanto o insulto devia aparentemente ser engolido em sil\'eancio. Mas afortunadamente um chiste mostra a maneira pela qual o insulto pode ser seguramente vingado - utilizando o m\'e9todo t\'e9cnico da unifica\'e7\'e3o para aceitar a alus\'e3o e devolv\'ea-la ao agressor. Fica aqui a impress\'e3o de que um chiste \'e9 t\'e3o determinado por seu prop\'f3sito que, em face do car\'e1ter chistoso da r\'e9plica, inclinamo-nos por esquecer que a pergunta feita pelo agressor tem ela pr\'f3pria o car\'e1ter de um chiste com a t\'e9cnica da alus\'e3o.\f1\par
\f0 A preven\'e7\'e3o das invectivas ou das r\'e9plicas insultuosas por circunst\'e2ncias externas \'e9 um caso t\'e3o comum que os chistes tendenciosos s\'e3o especialmente utilizados para possibilitar a agressividade ou a cr\'edtica contra pessoas em posi\'e7\'f5es elevadas, que reivindicam o exerc\'edcio da autoridade. O chiste assim representa uma rebeli\'e3o contra tal autoridade, uma libera\'e7\'e3o de sua press\'e3o. O fasc\'ednio das caricaturas baseia-se no mesmo fator: rimos delas, mesmo se malsucedidas, simplesmente porque consideramos um m\'e9rito a rebeli\'e3o contra a autoridade.\f1\par
\f0 Se temos em mente o fato de que os chistes tendenciosos s\'e3o altamente adequados para ataque aos grandes, aos dignit\'e1rios, aos poderosos, que s\'e3o protegidos da degrada\'e7\'e3o direta por inibi\'e7\'f5es internas e circunst\'e2ncias externas, somos obrigados a levar em especial considera\'e7\'e3o certos grupos de chistes que parecem se dirigir aos inferiores, \'e0s pessoas indefesas. Estou pensando nas anedotas sobre os agentes matrimoniais, algumas das quais ficamos conhecendo no curso de nossa investiga\'e7\'e3o das v\'e1rias t\'e9cnicas de chistes conceptuais. Em algumas delas, como nos exemplos \lquote Ela \'e9 surda tamb\'e9m\rquote  (ver em [1]) e \lquote Quem emprestaria alguma coisa a essas pessoas?\rquote  [[loc. cit.], o agente \'e9 alvo de riso por sua imprevid\'eancia e desaten\'e7\'e3o, tornando-se c\'f4mico porque a verdade lhe escapa como que automaticamente. Mas que sabemos agora sobre a natureza dos chistes, por um lado, e, por outro lado, como h\'e1 de se coadunar a magnitude do deleite que nos proporcionam essas hist\'f3rias com a insignific\'e2ncia das pessoas que s\'e3o aparentemente alvo de riso nesses chistes? Ser\'e3o essas pessoas dignos advers\'e1rios dos chistes? N\'e3o ser\'e1 antes o caso de que os chistes s\'f3 trazem ao primeiro plano os agentes matrimoniais para ferir algo mais importante? N\'e3o ser\'e1 o caso de dizer uma coisa e significar outra? Realmente n\'e3o \'e9 poss\'edvel rejeitar essa perspectiva.\f1\par
\f0 Deve-se levar adiante esta interpreta\'e7\'e3o das anedotas de agentes. \'c9 verdade que n\'e3o h\'e1 \i necessidade\i0  de me aprofundar nelas, podendo me contentar em considerar essas anedotas \lquote\i Schaw\'e4nke\i0  [hist\'f3rias engra\'e7adas]\rquote  e negar que tenham car\'e1ter de chiste. Pois os chistes tamb\'e9m podem ter um determinante subjetivo dessa esp\'e9cie. Nossa aten\'e7\'e3o agora se dirige para tal possibilidade e teremos que examin\'e1-la depois [Cap\'edtulo V]. Tal possibilidade declara que s\'f3 \'e9 um chiste o que eu permito que seja um chiste. Aquilo que \'e9 chiste para mim pode ser meramente uma hist\'f3ria c\'f4mica para outras pessoas. Mas se um chiste admite essa d\'favida s\'f3 pode ser pela raz\'e3o de que tenha uma fachada - nestes casos, c\'f4mica - cuja contempla\'e7\'e3o satisfaz uma pessoa enquanto outra pode tentar inquirir por tr\'e1s dela. Emerge, al\'e9m disso, a suspeita de que tal fachada tencione deslumbrar a mirada inquisitiva, tendo essas hist\'f3rias alguma coisa a ocultar.\f1\par
\f0 De qualquer modo, se nossas anedotas de agentes matrimoniais s\'e3o chistes, gra\'e7as a sua fachada, elas est\'e3o em condi\'e7\'f5es de ocultar n\'e3o apenas o que tenham a dizer mas tamb\'e9m o fato de que haja algo - proibido - a dizer. A continua\'e7\'e3o da interpreta\'e7\'e3o - que descobre o sentido escondido e revela essas anedotas com uma fachada c\'f4mica como sendo chistes tendenciosos - seria a seguinte. Quem quer que permita \'e0 verdade escapar em um momento de distra\'e7\'e3o, em realidade se alegra por livrar-se da mentira. Eis um correto e profundo \i insight\i0  psicol\'f3gico. Sem essa concord\'e2ncia interna ningu\'e9m se deixa controlar pelo automatismo que nestes casos traz a verdade \'e0 luz. Isso converte a ris\'edvel figura do \i Schadchen\i0  em simp\'e1tica, merecedora de pena. Qu\'e3o feliz o homem deve estar por ter podido afinal se descartar da carga de mentira, j\'e1 que utiliza a primeira oportunidade para proclamar algum fragmento da verdade! T\'e3o logo v\'ea que o caso est\'e1 perdido, que a noiva n\'e3o agrada o jovem, prazerosamente confessa um outro defeito ainda oculto que escapara \'e0 observa\'e7\'e3o, ou aproveita a oportunidade de argumentar exprimindo com detalhes o desprezo que lhe inspiram as pessoas para quem trabalha: \lquote Eu lhe pergunto - quem emprestaria alguma coisa a essa gente?\rquote . Todo rid\'edculo da anedota agora recai sobre os pais, nela postos a descoberto, os quais pensam justific\'e1vel a trapa\'e7a para arranjar um marido para a filha, ou recai sobre a desprez\'edvel situa\'e7\'e3o das mo\'e7as que se deixam dessa forma ser levadas ao casamento, ou ainda recai sobre a desgra\'e7a dos casamentos contratados em tais bases. O agente matrimonial \'e9 o homem certo para expressar tais cr\'edticas, pois \'e9 quem mais conhece esses abusos; mas ele n\'e3o pode mencion\'e1-los abertamente, pois \'e9 um homem pobre cuja exist\'eancia depende de explor\'e1-los. A mente popular, que criou essas hist\'f3rias e outras semelhantes, est\'e1 dilacerada por conflito similar pois bem sabe que a santidade dos casamentos assim contratados est\'e1 cruelmente afetada pelo pensamento do que acontecera na \'e9poca em que foram arranjados.\f1\par
\f0 Recordemos tamb\'e9m o que observamos enquanto investigando a t\'e9cnica dos chistes: nestes, o \i nonsense\i0  freq\'fcentemente substitui o rid\'edculo e a cr\'edtica presentes nos pensamentos que subjazem ao chiste (ver em [1]). (A esse respeito, incidentalmente, a elabora\'e7\'e3o do chiste opera tal qual a elabora\'e7\'e3o do sonho.) Aqui encontramos confirmado o fato mais uma vez. Que o rid\'edculo e a cr\'edtica n\'e3o se dirigem \'e0 pessoa do agente matrimonial, que s\'f3 aparece nos exemplos citados como um bode expiat\'f3rio, \'e9 demonstrado por outra classe de chistes em que o agente matrimonial \'e9 representado, inversamente, como uma pessoa superior cujos poderes dial\'e9ticos o capacitam a superar qualquer dificuldade. S\'e3o anedotas com uma fachada l\'f3gica ao inv\'e9s de c\'f4mica - sofisticados chistes conceptuais. Em um deles (Ver em [2].) o agente consegue, na discuss\'e3o, descartar o defeito da noiva: ser coxa. Tratava-se pelo menos de um \lquote\i fait accompli\i0\lquote : uma outra esposa, com membros direitos correria, pelo contr\'e1rio, o constante risco de cair e quebrar a perna, a que se seguiria doen\'e7a, dores, despesas de tratamento, tudo o que seria poupado se a mulher j\'e1 fosse coxa. H\'e1 tamb\'e9m uma outra anedota (ver em [3]), em que o agente consegue repelir toda uma s\'e9rie de queixas feitas contra a noiva pelo pretendente, escorando cada qual com um bom argumento, at\'e9 que chegando a uma \'faltima, \'e0 qual nada se pode contrapor, ele replica: \lquote O \i que\i0  voc\'ea quer? Ela n\'e3o pode ter afinal um \'fanico defeito?\rquote , como se necessariamente nada tivesse restado das obje\'e7\'f5es anteriores. N\'e3o \'e9 dif\'edcil indicar o ponto fraco da argumenta\'e7\'e3o nesses dois exemplos, o que fizemos ao examinar sua t\'e9cnica. Mas o que nos interessa \'e9 um pouco diferente. Se se concede \'e0 fala do agente uma apar\'eancia l\'f3gica t\'e3o marcante que, \'e0 examina\'e7\'e3o detalhada, \'e9 reconhecida como apenas apar\'eancia, a verdade subjacente \'e9 que o chiste declara a corre\'e7\'e3o do procedimento do agente; o conte\'fado n\'e3o se aventura a faz\'ea-lo seriamente mas substitui a seriedade pela apar\'eancia que o chiste apresenta. Mas aqui, como freq\'fcentemente ocorre, um gracejo delata algo s\'e9rio. N\'e3o nos equivocaremos se admitirmos que todas essas anedotas com uma fachada l\'f3gica pretendem dizer o que realmente asseveram, por raz\'f5es intencionalmente defeituosas. \'c9 s\'f3 o emprego do sofisma como representa\'e7\'e3o disfar\'e7ada da verdade que lhe d\'e1 o car\'e1ter de chiste, tornando-o assim essencialmente dependente de seu prop\'f3sito. Pois o que se insinua nas duas anedotas \'e9 que \'e9 realmente o pretendente quem se cobre de rid\'edculo quando coleciona as diferentes qualidades da noiva com tanto cuidado, embora sejam todas negativas, pois quando faz isso, est\'e1 se esquecendo que devia estar preparado para tomar como esposa um ser humano com seus inevit\'e1veis defeitos; por outro lado, a \'fanica caracter\'edstica que tornaria toler\'e1vel o matrim\'f4nio com uma mulher de personalidade mais ou menos imperfeita - a atra\'e7\'e3o m\'fatua e a disponibilidade para uma adapta\'e7\'e3o afetuosa - \'e9 deixada fora de toda a transa\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 A zombaria dirigida ao pretendente nesses exemplos, nos quais o agente muito apropriadamente faz a parte do superior, \'e9 expressa muito mais claramente em outras anedotas. Quanto mais claras as hist\'f3rias sejam, menos t\'e9cnica de chiste cont\'eam; s\'e3o apenas casos de chistes marginais cuja t\'e9cnica nada mais tem em comum (com os chistes) que a constru\'e7\'e3o de uma fachada. Mas devido ao fato de terem o mesmo prop\'f3sito e por se esconderem por detr\'e1s de uma fachada, produzem todo o efeito de um chiste. Al\'e9m disso, a pobreza de seus m\'e9todos t\'e9cnicos explica porque muitos desses chistes n\'e3o podem, sem sofrer dano, dispensar o elemento dialetal, cujo efeito \'e9 similar \'e0 t\'e9cnica do chiste.\f1\par
\f0 Uma hist\'f3ria desse tipo que, embora possuindo toda a for\'e7a de um chiste tendencioso, nada exibe de sua t\'e9cnica \'e9 a seguinte: \lquote O agente matrimonial perguntou: \ldblquote O que voc\'ea requer de sua noiva?\rdblquote . Resposta: \ldblquote Ela deve ser bonita, rica e educada\rdblquote . \ldblquote Muito bem\rdblquote , disse o agente, \ldblquote mas isso eu considero como fazer tr\'eas casamentos.\rdblquote\rquote  Nesse caso a repreens\'e3o ao homem \'e9 liberada abertamente, n\'e3o mais vestida como um chiste.\f1\par
\f0 Nos exemplos at\'e9 agora considerados, a agressividade disfar\'e7ada dirigia-se contra \i pessoas\i0  - nos chistes do agente, contra algu\'e9m envolvido no neg\'f3cio de arranjar casamento: o noivo, a noiva e seus pais. Mas o objeto de ataque pelo chiste pode ser igualmente institui\'e7\'f5es, pessoas enquanto representantes de institui\'e7\'f5es, dogmas morais ou religiosos, concep\'e7\'f5es de vida que desfrutam de tanto respeito que s\'f3 sofrem obje\'e7\'f5es sob a m\'e1scara do chiste e, mesmo, de um chiste ocultado por sua fachada. Embora os temas a que estes chistes tendenciosos se dirijam sejam poucos, suas formas e inv\'f3lucros podem ser muitos e diversos. Penso que devamos distinguir essa classe de chistes tendenciosos por meio de um nome especial. O nome apropriado emergir\'e1 depois que tenhamos interpretado alguns exemplos.\f1\par
\f0 Posso recordar duas hist\'f3rias - uma do \i gourmet \i0 empobrecido que foi apanhado comendo \lquote maionese de salm\'e3o\rquote  (ver em [1]) e a outra do tutor dipsoman\'edaco (ver em [2]) - que aprendemos a considerar chistes sof\'edsticos e deslocamento. Continuarei agora sua interpreta\'e7\'e3o. J\'e1 sabemos que se o aparecimento da l\'f3gica \'e9 anexado como suplemento \'e0 fachada da hist\'f3ria, o pensamento que se gostaria de exprimir seriamente \'e9 \lquote o homem est\'e1 certo\rquote , o qual, devido \'e0 contradi\'e7\'e3o oponente, n\'e3o nos atrevemos a declarar, exceto em um \'fanico ponto, em que \'e9 facilmente poss\'edvel demonstrar que ele est\'e1 \i errado\i0 . O \lquote ponto\rquote  escolhido \'e9 o correto compromisso entre sua integridade e seu erro; a isso efetivamente n\'e3o corresponde qualquer decis\'e3o e sim o conflito dentro de n\'f3s mesmos. As duas anedotas s\'e3o simplesmente epicurescas. Elas dizem: \lquote Bem, o homem est\'e1 certo. Nada \'e9 mais importante que o prazer e pouco importa como obt\'ea-lo\rquote . Isto soa chocantemente imoral e de fato n\'e3o \'e9 mais que isso. Mas no fundo n\'e3o \'e9 mais que o \lquote\i Carpe diem\i0\lquote  do poeta, que invoca a incerteza da vida e a esterilidade da ren\'fancia virtuosa. Se a id\'e9ia de que o homem no chiste da \lquote maionese de salm\'e3o\rquote  est\'e1 certo tem sobre n\'f3s efeito t\'e3o repelente, isso se d\'e1 apenas porque a verdade \'e9 ilustrada por um prazer de n\'edvel inferior, que nos parece facilmente dispens\'e1vel. Em realidade cada um de n\'f3s tem momentos em que admite a corre\'e7\'e3o dessa filosofia de vida, reprovando a doutrina moral, ao aproveitar a vida sem esperar que ela ofere\'e7a qualquer compensa\'e7\'e3o. J\'e1 que deixamos de acreditar na promessa de uma outra vida na qual toda ren\'fancia ser\'e1 recompensada - h\'e1 incidentalmente muito poucas pessoas piedosas se tomamos a ren\'fancia como signo de f\'e9 -, \lquote\i Carpe diem\i0\lquote  torna-se uma s\'e9ria advert\'eancia. De bom grado eu adiaria a satisfa\'e7\'e3o, mas como saber se ainda estarei aqui amanh\'e3? \lquote\i Di doman\rquote  non c\rquote\'e8 certezza\i0 .\rquote\f1\par
\f0 De bom grado renunciaria a todos os m\'e9todos de satisfa\'e7\'e3o proscritos pela sociedade, mas como saber que a sociedade recompensar\'e1 tal ren\'fancia oferecendo-me um dos m\'e9todos permitidos - mesmo ao pre\'e7o de um certo adiamento? O que estes chistes sussurram pode ter dito em voz alta: que as vontades e desejos dos homens t\'eam o direito de se tornarem aceit\'e1veis ao lado de uma moralidade severa e cruel. Atualmente se tem dito em senten\'e7as estimulantes e fortes que a moralidade \'e9 apenas uma prescri\'e7\'e3o ego\'edstica postulada pelos poucos que s\'e3o ricos e poderosos e que podem satisfazer suas vontades a qualquer tempo, sem adiamento. Na medida em que a arte de curar n\'e3o tem prosseguido em assegurar (a eternidade de) nossa vida e na medida em que os arranjos sociais n\'e3o a t\'eam tornado mais agrad\'e1vel, ser\'e1 imposs\'edvel sufocar dentro de n\'f3s a voz que se rebela contra as exig\'eancias da moralidade. Todo homem honesto acabar\'e1 admitindo isso, a menos para seu uso pr\'f3prio. A decis\'e3o face a esse conflito s\'f3 pode ser alcan\'e7ada pelo caminho indireto de um novo \i insight\i0 . Deve-se jungir a pr\'f3pria vida \'e0 vida dos outros t\'e3o intimamente e poder identificar-se com eles de tal maneira que a brevidade da pr\'f3pria vida seja vencida; n\'e3o se deve, pois, satisfazer \'e0s exig\'eancias das pr\'f3prias necessidades ilegitimamente, mas antes deix\'e1-las insatisfeitas porque s\'f3 a continuidade de tantas exig\'eancias insatisfeitas h\'e1 de desenvolver o poder de mudan\'e7a da ordem social. Mas nem toda necessidade pessoal pode dessa forma ser adiada e transferida \'e0s outras pessoas, n\'e3o havendo assim solu\'e7\'e3o geral e final para o conflito.\f1\par
\f0 Sabemos agora o nome que deve ser dado a chistes como aqueles que por \'faltimo interpretamos. S\'e3o chistes \i c\'ednicos\i0  e disfar\'e7am cinismos.\f1\par
\f0 Entre as institui\'e7\'f5es habitualmente atacadas pelos chistes c\'ednicos, nenhuma \'e9 mais importante, mais estritamente guardada pelos c\'f3digos morais e ao mesmo tempo mais convidativa a um ataque, que a institui\'e7\'e3o do casamento, \'e0 qual, pois, se dirige a maioria dos chistes c\'ednicos. N\'e3o existe reivindica\'e7\'e3o mais pessoal que a da liberdade sexual e em nenhum outro ponto a civiliza\'e7\'e3o exerceu supress\'e3o mais severa que na esfera da sexualidade. Um \'fanico exemplo ser\'e1 suficiente para nossos objetivos - aquele mencionado em [1], \lquote Um registro no \'c1lbum de Carnaval do Pr\'edncipe\rquote :\f1\par
\f0\lquote Uma esposa \'e9 como um guarda-chuva; mais cedo ou mais tarde toma-se um t\'e1xi.\rquote\f1\par
\f0 J\'e1 discutimos a complicada t\'e9cnica desse exemplo: um s\'edmile desconcertante e aparentemente imposs\'edvel que entretanto n\'e3o constitui, como vimos, um chiste em si mesmo; depois, uma alus\'e3o (um t\'e1xi \'e9 um ve\'edculo p\'fablico); e, como m\'e9todo t\'e9cnico mais poderoso, uma omiss\'e3o que aumenta a inteligibilidade. O s\'edmile pode ser elaborado como segue. A pessoa se casa para se proteger contra as tenta\'e7\'f5es de sensualidade, mas n\'e3o obstante resulta que o casamento n\'e3o permite a satisfa\'e7\'e3o de necessidades que sejam algo mais fortes que o comum. Exatamente do mesmo modo, toma-se um guarda-chuva para se proteger da chuva e mesmo assim fica-se molhado na chuva. Em ambos os casos deve-se buscar em outra parte uma prote\'e7\'e3o mais forte: no \'faltimo caso toma-se um ve\'edculo p\'fablico e no primeiro, uma mulher que \'e9 dispon\'edvel a troco de dinheiro. O chiste foi tornado agora quase inteiramente uma pe\'e7a c\'ednica. Ningu\'e9m se aventura a declarar franca e abertamente que o casamento n\'e3o \'e9 um arranjo planejado para satisfazer a sexualidade do homem, a n\'e3o ser que se seja for\'e7ado a faz\'ea-lo, talvez por amor \'e0 verdade e zelo reformador como o de Chistian von Ehrenfels. A for\'e7a desse chiste consiste no fato de que, n\'e3o obstante - atrav\'e9s de todas as vias transversas - isso \i tenha\i0  sido declarado.\f1\par
\f0 Uma ocasi\'e3o particularmente favor\'e1vel a chistes tendenciosos \'e9 apresentada quando a pretendida cr\'edtica rebelde dirige-se contra o pr\'f3prio sujeito, ou para diz\'ea-lo com mais cautela, contra algo que o sujeito partilha - ou seja, ao sujeito enquanto uma pessoa coletiva (a pr\'f3pria na\'e7\'e3o do sujeito, por exemplo). A ocorr\'eancia da autocr\'edtica como determinante pode explicar como \'e9 que in\'fameros dos mais adequados chistes (dos quais temos uma grande quantidade de exemplos) tenham germinado no solo da vida popular judia. S\'e3o chistes criados por judeus e dirigido contra caracter\'edsticas dos judeus. Os chistes sobre judeus elaborados por estrangeiros s\'e3o em geral hist\'f3rias brutalmente c\'f4micas em que o chiste \'e9 tornado dispens\'e1vel pelo fato de que os judeus s\'e3o considerados pelos estrangeiros como figuras c\'f4micas. Os chistes judeus, origin\'e1rios de judeus, admitem isso tamb\'e9m, mas conhecem seus verdadeiros defeitos tanto quanto a conex\'e3o destes com suas boas qualidades, e a parte em comum entre o sujeito do chiste e a pessoa flagrada em erro cria o determinante subjetivo (usualmente, de dif\'edcil acesso) da elabora\'e7\'e3o do chiste. (Ver em [1].) Incidentalmente n\'e3o sei se h\'e1 muitos outros casos em que as pessoas fazem tro\'e7a, em tal grau, de seu pr\'f3prio car\'e1ter.\f1\par
\f0 Como um exemplo disso posso tomar a anedota (ver em [2]) de um judeu em um trem de ferro, que prontamente abandona toda compostura t\'e3o logo descobre que o rec\'e9m-chegado a seu compartimento partilha suas cren\'e7as. Entramos em contato com essa anedota como evid\'eancia da demonstra\'e7\'e3o por um detalhe, da representa\'e7\'e3o por uma min\'facia. Pretende retratar a democr\'e1tica maneira de pensar dos judeus, que n\'e3o reconhecem distin\'e7\'e3o entre senhores e servos, mas que apesar disso tamb\'e9m subvertem a disciplina e a coopera\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\f0 Um outro grupo de chistes, especialmente interessante, retrata a rela\'e7\'e3o entre um judeu rico e um pobre. Os her\'f3is s\'e3o o \lquote\i Schnorrer\i0  [mendigo]\rquote  e o caridoso chefe de fam\'edlia ou o Bar\'e3o.\f1\par
\f0\lquote Um \i Schnorrer\i0 , que era admitido como conviva na mesma casa todo domingo, apareceu um dia acompanhado de um jovem desconhecido que dava sinais de estar pronto para sentar-se \'e0 mesa. \ldblquote Quem \'e9 este?\rdblquote , perguntou o dono da casa. \ldblquote\'c9 meu genro desde a semana passada\rdblquote , foi a resposta. \ldblquote Eu lhe prometi pens\'e3o durante o primeiro ano.\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 O objetivo dessas hist\'f3rias \'e9 sempre o mesmo, que emerge mais claramente na pr\'f3xima:\f1\par
\f0\lquote O \i Schnorrer\i0  pediu ao Bar\'e3o algum dinheiro para uma viagem a Ostend; seu m\'e9dico recomendara-lhe banhos de mar como rem\'e9dio para seus males. O Bar\'e3o achou Ostend um balne\'e1rio particularmente dispendioso; um mais barato resolveria igualmente. O \i Schnorrer\i0 , entretanto, rejeitou a proposta com essas palavras: \ldblquote Herr Bar\'e3o, n\'e3o considero nada caro demais quando se trata de minha sa\'fade\rquote\rquote .\rquote  Este \'e9 tamb\'e9m um excelente chiste de deslocamento, que pod\'edamos tomar como modelo para aquela classe. O Bar\'e3o evidentemente quer economizar seu dinheiro, mas o \i Schnorrer\i0  responde como se o dinheiro do Bar\'e3o fosse seu, podendo lhe emprestar bem menos valor que \'e0 sua sa\'fade. Espera-se aqui que riamos da impertin\'eancia do pedido, mas s\'f3 raramente esses chistes deixam de ser equipados com uma fachada para desencaminhar a compreens\'e3o. A verdade subjacente \'e9 que o \i Schonorrer\i0 , que em pensamentos trata como seu o dinheiro do homem rico, realmente tem, de acordo com os sagrados preceitos dos judeus, quase que direito a tal confus\'e3o. A indigna\'e7\'e3o suscitada por esse chiste \'e9 naturalmente dirigida contra a Lei, altamente opressiva mesmo com pessoas piedosas.\f1\par
\f0 Eis aqui outra anedota:\f1\par
\f0\lquote Um \i Schnorrer\i0  em seu caminho at\'e9 a escada de um homem rico, encontrou um colega de profiss\'e3o que lhe aconselhou a n\'e3o prosseguir: \ldblquote N\'e3o suba hoje\rdblquote , disse ele, \ldblquote o Bar\'e3o est\'e1 de mau humor: n\'e3o est\'e1 dando a ningu\'e9m mais que um florim.\rdblquote  - \ldblquote Subo l\'e1 de qualquer jeito\rdblquote , disse o primeiro \i Schnorrer\i0 . \ldblquote Por que devo dar-lhe um florim? Ele \i me\i0  d\'e1 alguma coisa?\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 Este chiste emprega a t\'e9cnica do absurdo, j\'e1 que faz o \i Schnorrer\i0  asseverar que o Bar\'e3o nada lhe d\'e1 no exato momento em que se prepara para pedir-lhe esmola. Mas o absurdo \'e9 apenas aparente. Quase \'e9 verdade dizer que o homem rico nada lhe d\'e1, j\'e1 que a Lei o obriga a dar esmolas, devendo ser, estritamente falando, grato \'e0quele que lhe proporciona a oportunidade da benefic\'eancia. A concep\'e7\'e3o ordin\'e1ria, classe m\'e9dia, de caridade entra em conflito com a religiosa e se rebela mesmo abertamente contra ela em outra hist\'f3ria do Bar\'e3o que, profundamente tocado pela narra\'e7\'e3o da desgra\'e7a do \i Schnorrer\i0 , convoca seus servos: \lquote Joguem-no fora: ele est\'e1 partindo meu cora\'e7\'e3o!\rquote . A aberta revela\'e7\'e3o de seu prop\'f3sito constitui ainda uma vez um caso marginal de chiste. Apenas pelo fato de que apresentem o assunto aplicado a casos individuais \'e9 que essas \'faltimas hist\'f3rias diferem de uma queixa que n\'e3o seja um chiste: \lquote Realmente n\'e3o h\'e1 nenhuma vantagem em ser rico quando se \'e9 um judeu. A mis\'e9ria dos outros torna imposs\'edvel desfrutar a pr\'f3pria felicidade\rquote .\f1\par
\f0 Outras hist\'f3rias, que s\'e3o ainda uma vez casos tecnicamente fronteiri\'e7os aos chistes, evidenciam um cinismo profundamente pessimista. Por exemplo:\f1\par
\f0\lquote Um homem que escutava mal consultou o m\'e9dico que diagnosticou corretamente que o paciente bebia \i brandy\i0  demais e, devido a isso, ensurdecera. Recomendou-lhe parar com a bebida e o surdo prometeu levar a s\'e9rio o conselho. Ap\'f3s algum tempo o m\'e9dico encontrou-o na rua e perguntou-lhe em voz alta como estava passando. \ldblquote Obrigado\rdblquote , foi a resposta. \ldblquote N\'e3o precisa falar t\'e3o alto, doutor. Desisti de beber e ou\'e7o muito bem outra vez.\rdblquote  Pouco tempo depois eles se encontraram novamente. O m\'e9dico perguntou-lhe como estava, num tom de voz normal, mas notou que a pergunta n\'e3o fora bem entendida. \ldblquote Qu\'ea? O que foi?\rdblquote  - \ldblquote Parece que voc\'ea anda bebendo \i brandy\i0  outra vez\rdblquote , gritou o m\'e9dico em seu ouvido, \ldblquote e por causa disso voc\'ea est\'e1 surdo outra vez.\rdblquote  \ldblquote Voc\'ea pode estar certo\rdblquote , respondeu o surdo. \ldblquote Eu \i recomecei\i0  a beber \i brandy\i0  e vou lhe dizer por qu\'ea. Enquanto n\'e3o bebia fui capaz de escutar, mas nada do que escutei era t\'e3o bom como o \i brandy\i0 .\rdblquote\rquote  Tecnicamente esse chiste nada mais \'e9 que uma li\'e7\'e3o objetiva: para suscitar o riso \'e9 necess\'e1rio manter o dialeto ou possuir habilidade, mas no fundo fica a triste quest\'e3o: n\'e3o ter\'e1 sido tal homem feliz em sua escolha?\f1\par
\f0 Devo classificar como chistes tendenciosos essas hist\'f3rias pessimistas em vista da alus\'e3o que elas fazem \'e0s diversas e desesperan\'e7adas mis\'e9rias dos judeus.\f1\par
\f0 Outros casos de chistes, igualmente c\'ednicos, e que incluem mais que anedotas de judeus, atacam dogmas religiosos e mesmo a cren\'e7a em Deus. A hist\'f3ria do \lquote\i K\'fcck\i0\lquote  do Rabino (ver em [1]) cuja t\'e9cnica consiste no racioc\'ednio falho, que faz se equivalerem fantasia e realidade (uma outra perspectiva poss\'edvel seria consider\'e1-la como deslocamento), \'e9 um chiste c\'ednico, ou cr\'edtico, desse tipo, dirigido contra os milagreiros e decerto tamb\'e9m dirigido contra a cren\'e7a em milagres. Diz-se de Heine ter feito um chiste blasfemo em seu leito de morte. Quando um padre am\'e1vel lembrou-lhe a gra\'e7a de Deus e deu-lhe esperan\'e7as de que Deus perdoaria seus pecados, diz-se que ele replicou: \lquote\lquote Bien s\'fbr qu\rquote il me pardonnera: c\rquote est son m\'e9tier\rquote . Esta \'e9 umacompara\'e7\'e3o degradante (tendo tecnicamente talvez apenas um valor de alus\'e3o), j\'e1 que ter um \lquote\i m\'e9tier\i0\lquote , um of\'edcio ou profiss\'e3o, \'e9 caracter\'edstica de um trabalhador ou um m\'e9dico - e ele (Deus) tem apenas um \i m\'e9tier\i0 . Mas a for\'e7a do chiste consiste em seu prop\'f3sito. O que se pretende dizer nada mais \'e9 que: \lquote Naturalmente ele vai me perdoar. \'c9 para isso que est\'e1 l\'e1 e esta \'e9 a \'fanica raz\'e3o pela qual o emprego (como quem contrata um m\'e9dico ou um advogado)\rquote . Portanto no moribundo, quando jaz impotente, acende-se a consci\'eancia de que criara um Deus e o dotara de certo poder para utiliz\'e1-lo quando surgisse a ocasi\'e3o. O que se supunha ser a criatura revela-se, no pr\'f3prio instante de sua aniquila\'e7\'e3o, como criador.\f1\par
\par
\par
\f0\'c0s classes de chistes tendenciosos que consideramos at\'e9 agora - chistes obscenos ou desnudadores, chistes agressivos (hostis), chistes c\'ednicos (blasfemos, cr\'edticos) - gostaria de acrescentar uma quarta e mais rara, cuja natureza pode ser ilustrada por um bom exemplo:\f1\par
\f0\lquote Dois judeus encontraram-se num vag\'e3o de trem em uma esta\'e7\'e3o na Gal\'edcia. \ldblquote Onde vai?\rdblquote  perguntou um. \ldblquote\'c0 Crac\'f3via\rdblquote , foi a resposta. \ldblquote Como voc\'ea \'e9 mentiroso!\rdblquote , n\'e3o se conteve o outro. \ldblquote Se voc\'ea dissesse que ia \'e0 Crac\'f3via, voc\'ea estaria querendo fazer-me acreditar que estava indo a Lemberg. Mas sei que, de fato, voc\'ea vai \'e0 Crac\'f3via. Portanto, por que voc\'ea est\'e1 mentindo para mim?\rdblquote\rquote\f1\par
\f0 Essa excelente hist\'f3ria, que impressiona pelo extremo refinamento, opera evidentemente pela t\'e9cnica do absurdo. O segundo judeu \'e9 censurado por mentir porque diz estar indo \'e0 Crac\'f3via que \'e9 seu verdadeiro destino! Mas o poderoso m\'e9todo t\'e9cnico do absurdo conecta-se aqui \'e0 outra t\'e9cnica, a representa\'e7\'e3o pelo oposto, pois de acordo com a asser\'e7\'e3o n\'e3o contraditada do primeiro judeu, o segundo est\'e1 mentindo quando fala a verdade e fala a verdade por meio da mentira. Mas a mais s\'e9ria subst\'e2ncia do chiste \'e9 o problema do que determina a verdade. O chiste, uma vez mais, aponta para um problema assim como faz uso da ambig\'fcidade de um dos nossos conceitos mais comuns. Estaremos certos em descrever as coisas tal qual s\'e3o sem nos importarmos em considerar a forma pela qual nosso ouvinte entender\'e1 o que dissermos? Ou ser\'e1 essa uma verdade jesu\'edtica, a verdade aut\'eantica consistindo em levar o interlocutor em considera\'e7\'e3o, fornecendo-lhe um quadro fiel de nosso pr\'f3prio conhecimento? Acho que os chistes desse tipo divergem suficientemente dos demais para que lhes seja conferida posi\'e7\'e3o especial. O que eles atacam n\'e3o \'e9 uma pessoa ou uma institui\'e7\'e3o, mas a pr\'f3pria certeza de nosso conhecimento, uma de nossas capacidades especulativas. O nome que lhes caberia mais apropriado seria portanto o de chistes \lquote c\'e9ticos\rquote .\f1\par
\par
\f0 No curso de nossa discuss\'e3o dos prop\'f3sitos dos chistes esclarecemos talvez in\'fameras quest\'f5es e encontramos certamente bastante sugest\'f5es para investiga\'e7\'f5es futuras. Mas as descobertas desse cap\'edtulo combinam-se com as do cap\'edtulo anterior ao nos apresentar um dif\'edcil problema. Se \'e9 correto dizer que o prazer decorrente dos chistes depende, por um lado, de sua t\'e9cnica e por outro lado, de seu prop\'f3sito, qual o ponto de vista comum em que convergem fontes de prazer t\'e3o diferentes?\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc B. PARTE SINT\'c9TICA\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 IV - O MECANISMO DO PRAZER E A PSICOG\'caNESE DOS CHISTES\f1\par
\cf0\par
\f0 Podemos agora partir de um assegurado conhecimento das fontes do prazer peculiar que os chistes nos proporcionam. Estamos cientes de que podemos ser enganados ao confundir nossa frui\'e7\'e3o do conte\'fado intelectual que \'e9 afirmado com o prazer pr\'f3prio aos chistes; mas sabemos que o pr\'f3prio prazer tem no fundo duas fontes - a t\'e9cnica e os prop\'f3sitos dos chistes. O que queremos agora descobrir \'e9 o modo pelo qual o prazer procede destas fontes, o mecanismo do efeito de prazer.\f1\par
\f0 Penso que encontraremos a explica\'e7\'e3o que buscamos muito mais facilmente com respeito aos chistes tendenciosos do que para os inocentes. Come\'e7aremos portanto pelos primeiros.\f1\par
\f0 No caso de um chiste tendencioso o prazer procede da satisfa\'e7\'e3o de um prop\'f3sito cuja satisfa\'e7\'e3o, de outra forma, n\'e3o seria levada a efeito. O fato de que uma tal satisfa\'e7\'e3o seja uma fonte do prazer n\'e3o requer ulterior coment\'e1rio. Mas o modo pelo qual um chiste leva a tal satisfa\'e7\'e3o predisp\'f5e certas condi\'e7\'f5es a partir das quais talvez possamos chegar a mais alguma informa\'e7\'e3o. Dois casos aqui devem ser distinguidos. O mais simples \'e9 aquele onde se op\'f5e \'e0 satisfa\'e7\'e3o do prop\'f3sito algum obst\'e1culo externo que \'e9 contornado pelo chiste. Um exemplo desse caso \'e9 a resposta recebida pelo Seren\'edssimo \'e0 pergunta se a m\'e3e de seu interlocutor houvera j\'e1 vivido no Pal\'e1cio (ver em [1]) e a repreens\'e3o do cr\'edtico aos dois ricos pilantras que lhe mostravam seus retratos: \lquote Mas onde est\'e1 o Salvador?\rquote  (ver em [2]). No primeiro caso o prop\'f3sito era o de responder a um insulto com outro e no \'faltimo tratava-se de enunciar um insulto ao inv\'e9s do tributo que era solicitado. Os fatores opostos ao prop\'f3sito s\'e3o puramente externos - a posi\'e7\'e3o de poder das pessoas a quem os insultos se dirigiam. Pode entretanto surpreender-nos o fato de que, embora esses chistes e outros de natureza an\'e1loga possam nos satisfazer, n\'e3o sejam capazes de provocar muito riso.\f1\par
\par
\f0 Ocorre diferentemente quando o fator que se antep\'f5e \'e0 dita realiza\'e7\'e3o do prop\'f3sito n\'e3o \'e9 externo e sim um obst\'e1culo interno, isto \'e9, quando um impulso interno se contrap\'f5e ao prop\'f3sito. Tal condi\'e7\'e3o pareceria, segundo nossa hip\'f3tese, preenchida nos chistes de Herr N., nos quais uma forte inclina\'e7\'e3o \'e0 invectiva \'e9 posta em xeque por uma cultura est\'e9tica altamente desenvolvida. Com o aux\'edlio de um chiste a resist\'eancia interna \'e9 vencida no caso particular e a inibi\'e7\'e3o suspensa. De toda forma, como no caso do obst\'e1culo externo, a satisfa\'e7\'e3o do prop\'f3sito \'e9 possibilitada tanto quanto se evita sua supress\'e3o e o \lquote estancamento ps\'edquico\rquote  que esta \'faltima envolveria. Quanto \'e0 extens\'e3o, o mecanismo de gera\'e7\'e3o do prazer seria o mesmo nos dois casos.\f1\par
\f0 Contudo, inclinamo-nos aqui a aprofundar as distin\'e7\'f5es entre a situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica nos casos de obst\'e1culo interno e externo, pois suspeitamos que a remo\'e7\'e3o de um obst\'e1culo interno possa fazer contribui\'e7\'e3o incomparavelmente mais alta ao prazer. Mas sugiro que aqui exer\'e7amos a modera\'e7\'e3o e nos satisfa\'e7amos por enquanto em estabelecer o que, para n\'f3s, permanece sendo o ponto essencial. Os casos de um obst\'e1culo externo e interno s\'f3 diferem em que, no \'faltimo, seja suspensa uma inibi\'e7\'e3o interna j\'e1 existente e no primeiro se evite o aparecimento de uma nova. Sendo assim, n\'e3o estaremos confiando demais na especula\'e7\'e3o se afirmamos que tanto para erigir como para manter uma inibi\'e7\'e3o ps\'edquica se requer alguma \lquote despesa ps\'edquica\rquote . E j\'e1 que sabemos que em ambos os casos de uso dos chistes tendenciosos obt\'e9m-se prazer, \'e9 plaus\'edvel portanto supor que \i esta produ\'e7\'e3o de prazer corresponde \'e0 despesa ps\'edquica que \'e9 economizada\i0 .\f1\par
\f0 Temos ent\'e3o, aqui, uma vez mais defrontado o princ\'edpio da economia que encontramos primeiro ao discutir a t\'e9cnica dos chistes verbais (ver em [1]). Mas enquanto nesse primeiro caso parec\'edamos encontrar a economia no uso de t\'e3o poucas palavras quanto poss\'edvel ou de palavras t\'e3o mais parecidas quanto poss\'edvel, suspeitamos agora de uma economia no sentido, muito mais compreensivo, da despesa ps\'edquica em geral; devemos considerar como poss\'edvel que uma compreens\'e3o mais detalhada do conceito ainda muito obscuro de \lquote despesa ps\'edquica\rquote  possa nos levar mais perto da natureza essencial dos chistes.\f1\par
\f0 Aquela falta de claridade, que fomos at\'e9 aqui incapazes de vencer em nosso exame do mecanismo do prazer, pode ser tomada como apropriada puni\'e7\'e3o por tentarmos desvendar o problema mais complexo antes do mais simples, ou seja os chistes tendenciosos antes dos inocentes. Devemos atentar para o fato de que \lquote\i a economia na despesa relativa \'e0 inibi\'e7\'e3o ou \'e0 supress\'e3o\i0\lquote  parece ser o segredo do efeito de prazer dos chistes tendenciosos e se transmite ao mecanismo dos chistes inocentes.\f1\par
\f0 Baseados em esp\'e9cimens adequados de chistes inocentes, onde n\'e3o tememos ter nosso ju\'edzo perturbado por algum prop\'f3sito ou conte\'fado, somos levados a concluir que as pr\'f3prias t\'e9cnicas dos chistes constituem fontes de prazer; e tentaremos agora descobrir se \'e9 poss\'edvel concluir que o prazer remonta \'e0 economia de despesa ps\'edquica. Em um grupo desses chistes (jogos de palavras) a t\'e9cnica consistia em focalizar nossa atitude ps\'edquica em rela\'e7\'e3o ao \i som\i0  da palavra em vez de seu \i sentido\i0  - em fazer com que a apresenta\'e7\'e3o (ac\'fastica) da palavra tomasse o lugar de sua significa\'e7\'e3o, tal como determinada por suas rela\'e7\'f5es com as representa\'e7\'f5es das coisas. Pode-se justificadamente suspeitar que ao fazer isso estamos operando um grande al\'edvio no trabalho ps\'edquico e que, ao utilizar as palavras seriamente, obrigamo-nos a um certo esfor\'e7o ao nos abstermos desse procedimento confort\'e1vel. Podemos observar que os estados patol\'f3gicos da atividade do pensamento nos quais a possibilidade de concentra\'e7\'e3o de despesa ps\'edquica em um ponto particular \'e9 provavelmente restrita, atribuem efetivamente maior proemin\'eancia a esse tipo de representa\'e7\'e3o f\'f4nica da palavra que a seu sentido e que os pacientes em tais estados procedem, em seu discurso, em termos (como reza a f\'f3rmula) de associa\'e7\'f5es \lquote externas\rquote  mais do que de associa\'e7\'f5es \lquote internas\rquote  da representa\'e7\'e3o da palavra. Notamos tamb\'e9m que as crian\'e7as, ainda acostumadas a tratar as palavras como coisas tendem a esperar que palavras id\'eanticas ou semelhantes tenham, subjacente, o mesmo sentido - fato que \'e9 fonte de muitos equ\'edvocos dos quais os adultos se riem. Se derivamos, portanto, inequ\'edvoco deleite dos chistes ao nos transportarmos de um a outro c\'edrculo de id\'e9ias, por vezes remoto, atrav\'e9s do uso de palavra id\'eantica, ou semelhante (no \lquote Home-Roulard\rquote , por exemplo (ver em [1]), passamos da cozinha \'e0 pol\'edtica), este deleite deve, sem d\'favida, ser corretamente atribu\'eddo \'e0 economia na despesa ps\'edquica. O prazer em um chiste, emergente de um tal \lquote curto-circuito\rquote , parece ser tamb\'e9m maior quanto mais diferentes sejam os dois c\'edrculos de id\'e9ias conectados pela mesma palavra - quanto mais longe estejam, maior \'e9 a economia que o m\'e9todo t\'e9cnico do chiste fornece ao curso do pensamento. Podemos tamb\'e9m notar aqui que os chistes est\'e3o utilizando um m\'e9todo de conex\'e3o das coisas, rejeitado e cuidadosamente evitado pelo pensamento s\'e9rio.\f1\par
\par
\f0 Em um segundo grupo de m\'e9todos t\'e9cnicos usados nos chistes - unifica\'e7\'e3o, similaridade de som, uso m\'faltiplo, modifica\'e7\'e3o de express\'f5es familiares, alus\'f5es a cita\'e7\'f5es - podemos isolar como caracter\'edstica comum o fato de que, atrav\'e9s de cada um deles, algo de familiar \'e9 redescoberto, onde poder\'edamos, pelo contr\'e1rio, esperar algo de novo. A redescoberta do que \'e9 familiar \'e9 gratificante e mais uma vez n\'e3o nos \'e9 dif\'edcil reconhecer esse prazer como um prazer obtido pela economia, relacionando-o \'e0 economia na despesa ps\'edquica.\f1\par
\f0 Parece que geralmente se concorda em que a redescoberta do que \'e9 familiar, o \lquote reconhecimento\rquote , \'e9 gratificante. Gross (1889, 153) escreve: \lquote O reconhecimento \'e9 sempre conectado a sentimentos de prazer, a n\'e3o ser que esteja mecanizado demais (por exemplo, no ato de algu\'e9m se vestir\'85) A simples qualidade da familiaridade \'e9 facilmente acompanhada pela calma sensa\'e7\'e3o de conforto que Fausto sentiu quando, ap\'f3s um encontro misterioso, retomou outra vez seu estudo [\i Faust\i0 , Parte I, Cena 3.]\'85 Se o ato do reconhecimento suscita de tal modo o prazer, poder\'edamos esperar que aos homens ocorra a id\'e9ia de exercerem essa capacidade por ela mesma - isto \'e9, a experimentariam como um jogo. De fato, Arist\'f3teles considerou a alegria (procedente) do reconhecimento como o fundamento do prazer est\'e9tico, e \'e9 indiscut\'edvel que n\'e3o se deva desconsiderar esse princ\'edpio mesmo que ele n\'e3o possua a abrangente import\'e2ncia que lhe foi atribu\'edda por Arist\'f3teles.\f1\par
\f0 Gross continua a discutir jogos cuja caracter\'edstica consiste no fato de que intensificam a alegria (proveniente) do reconhecimento opondo obst\'e1culos a este \'faltimo - o que vale dizer, criando um \lquote estancamento ps\'edquico\rquote , liberado pelo ato do reconhecimento. Sua tentativa de explica\'e7\'e3o, contudo, abandona a hip\'f3tese de que o reconhecimento seja gratificante em si mesmo, j\'e1 que, referindo esses jogos, faz remontar o prazer do reconhecimento a uma alegria de \i poder\i0 , uma alegria pela supera\'e7\'e3o de uma dificuldade. Considero o \'faltimo fator como secund\'e1rio e n\'e3o vejo raz\'e3o para descartar a concep\'e7\'e3o mais simples de que o reconhecimento seja gratificante em si mesmo - i.e., atrav\'e9s do al\'edvio de uma despesa ps\'edquica - e que os jogos fundados neste prazer utilizem o mecanismo do estancamento apenas para aumentar o montante de tal prazer.\f1\par
\f0 Em geral reconhece-se tamb\'e9m que as rimas, alitera\'e7\'f5es, refr\'f5es, e as outras maneiras de repeti\'e7\'e3o de sons verbais semelhantes que ocorrem em versos utilizam a mesma fonte de prazer - a redescoberta de algo familiar. O \lquote sentimento de poder\rquote  n\'e3o desempenha um papel percept\'edvel nessas t\'e9cnicas, muit\'edssimo similares \'e0quela do \lquote uso m\'faltiplo\rquote  nos chistes.\f1\par
\f0 Em vista da \'edntima conex\'e3o entre reconhecimento e rememora\'e7\'e3o, n\'e3o \'e9 temer\'e1rio supor que possa haver tamb\'e9m um prazer na rememora\'e7\'e3o - que o ato de recordar seja em si mesmo acompanhado por um sentimento de prazer de origem semelhante. Gross n\'e3o parece ser avesso a tal hip\'f3tese, derivando-a entretanto, uma vez mais, do \lquote sentimento de poder\rquote , ao qual atribui (a meu ver, erradamente) a principal raz\'e3o do prazer em quase todos os chistes.\f1\par
\f0 A \lquote redescoberta do que \'e9 familiar\rquote  \'e9 o fundamento da utiliza\'e7\'e3o de um outro recurso nos chistes, ainda n\'e3o mencionado. Refiro-me ao fator \lquote atualidade\rquote , f\'e9rtil fonte de prazer da grande parte dos chistes, bem como explicativa de algumas peculiaridades na hist\'f3ria da vida dos chistes. H\'e1 chistes completamente independentes dessa condi\'e7\'e3o e, em uma monografia sobre chistes, somos obrigados a fazer uso quase exclusivo de chistes dessa esp\'e9cie. N\'e3o podemos esquecer que, em compara\'e7\'e3o com os chistes perenes, talvez nos riamos mais francamente daqueles que ora nos s\'e3o de dif\'edcil uso porque requerem coment\'e1rios mais extensos e mesmo com tal ajuda n\'e3o produziriam seu efeito original. Tais chistes cont\'eam alus\'f5es a pessoas e eventos que foram \'e0quela \'e9poca \lquote atuais\rquote , despertando o interesse geral e ainda o mantendo vivo. Quando esse interesse cessa e o assunto em quest\'e3o fica sedimentado tais chistes perdem tamb\'e9m parte de seu efeito gratificante, parte ali\'e1s bem consider\'e1vel. Por exemplo, o chiste feito por meu cordial anfitri\'e3o, chamando de \lquote Home-Roulard\rquote  o pudim que estava sendo servido (ver em [1]) n\'e3o me parece hoje t\'e3o bom quanto no dia, em que a \lquote Home Rule\rquote  era uma destacada manchete nas colunas pol\'edticas de nossos jornais di\'e1rios. Tentando avaliar os m\'e9ritos desse chiste, agora os atribuo ao fato de que uma \'fanica palavra transportou-nos em pensamento, economizando longo rodeio, do c\'edrculo de id\'e9ias da cozinha para o das remotas id\'e9ias pol\'edticas. Mas ao mesmo tempo minha descri\'e7\'e3o deveria ter sido diferente, devendo eu ter dito que aquela palavra nos transportava do c\'edrculo de id\'e9ias culin\'e1rias para as pol\'edticas, muito distante delas, assegurando entretanto nosso v\'edvido interesse porque est\'e1vamos constantemente envolvidos nela (na discuss\'e3o pol\'edtica). Um outro chiste, \lquote Esta garota faz-me lembrar Dreyfus; ningu\'e9m no ex\'e9rcito acredita em sua inoc\'eancia\rquote  (ver em [2]), est\'e1 hoje esmaecido, embora seus m\'e9todos t\'e9cnicos permanecessem inalterados. O desconcerto causado pela compara\'e7\'e3o e o \i double entendre\i0  na palavra \lquote inoc\'eancia\rquote  n\'e3o podem compensar o fato de que a alus\'e3o, \'e0 \'e9poca tocando em um evento catexizado de recente excita\'e7\'e3o, hoje recorda uma quest\'e3o liquidada. Eis um chiste que \'e9 ainda atual: \lquote A Princesa Real Louise aproximou-se do cremat\'f3rio em Gotha perguntando quanto custava uma \i Verbrennung\i0  [crema\'e7\'e3o]. O gerente respondeu: \ldblquote Normalmente, cinco mil marcos; mas \i\'e0 senhora\i0  lhe custar\'e1 apenas tr\'eas mil por j\'e1 ter sido \i durchgebrannt\i0  [literalmente \lquote ter sido queimada\rquote , g\'edria para \lquote ter fugido\rquote ] uma vez.\rdblquote .\rquote  Um chiste como esse hoje nos soa irresist\'edvel; a curto prazo perder\'e1 substancialmente nossa estima: pouco tempo mais tarde, a despeito de constituir um bom jogo de palavras, perder\'e1 seu efeito inteiramente, sendo da\'ed imposs\'edvel repeti-lo sem acrescentar um coment\'e1rio explicativo de quem fora a Princesa Louise e em que sentido fora ela \i durchgebrannt\i0 .\f1\par
\par
\f0 Assim ocorre com grande n\'famero de chistes em circula\'e7\'e3o durante certo per\'edodo de sua vida: esta segue um curso que consiste em um per\'edodo de florescimento e em outro de decad\'eancia, que termina no completo esquecimento. A necessidade sentida pelos homens de derivar prazer de seus processos de pensamento est\'e1 portanto criando constantemente novos chistes baseados nos novos interesses do dia. A for\'e7a vital dos chistes atuais n\'e3o \'e9 deles pr\'f3prios; \'e9 tomada por empr\'e9stimo, em virtude da alus\'e3o, a outros interesses, cuja expira\'e7\'e3o determina tamb\'e9m o destino do chiste. O fator atualidade \'e9 uma fonte de prazer, ef\'eamera, \'e9 verdade, mas particularmente abundante, que suplementa as fontes inerentes ao pr\'f3prio chiste. N\'e3o se pode simplesmente faz\'ea-la equivaler \'e0 redescoberta do que \'e9 familiar. Antes, est\'e1 envolvida com uma categoria particular do que \'e9 familiar, que possui al\'e9m do mais a caracter\'edstica de ser novo, recente e intocado pelo esquecimento. Na forma\'e7\'e3o dos sonhos, tamb\'e9m, deparamos com uma especial prefer\'eancia pelo que \'e9 recente, n\'e3o nos podendo escapar a suspeita de que a associa\'e7\'e3o com o que \'e9 recente \'e9 recompensada, e pois facilitada, por uma peculiar bonifica\'e7\'e3o de prazer.\f1\par
\f0 A unifica\'e7\'e3o, que afinal n\'e3o \'e9 outra coisa que uma repeti\'e7\'e3o na esfera das conex\'f5es materiais, foi reconhecida especialmente por Fechner como fonte do prazer nos chistes. Este escreve (Fechner, 1897, 1, Cap\'edtulo XVII): \lquote Em minha opini\'e3o a parte principal no campo que estamos considerando cabe ao princ\'edpio da conex\'e3o unificada das multiplicidades; esta, entretanto, requer apoio de determinantes auxiliares para que o prazer derivado em tais casos, com seu car\'e1ter peculiar, possa transpor o limiar (m\'ednimo)\rquote .\f1\par
\f0 Em todos esses casos de repeti\'e7\'e3o verbal das mesmas conex\'f5es ou do mesmo assunto, ou de redescoberta do que \'e9 familiar ou recente, parece imposs\'edvel evitar de derivar o prazer por sentido da economia na despesa ps\'edquica - desde que essa linha de abordagem se revele frut\'edfera em elucidar detalhes e em alcan\'e7ar novas generalidades. Estamos atentos para o fato de que ainda devemos esclarecer como \'e9 que a economia opera e qual o sentido da express\'e3o \lquote despesa ps\'edquica\rquote .\f1\par
\f0 O terceiro grupo de t\'e9cnicas de chistes - em sua maior parte, chistes conceptuais - que compreende racioc\'ednios falhos, deslocamentos, absurdo, representa\'e7\'e3o pelo oposto etc. pode, \'e0 primeira vista, parecer produzir uma impress\'e3o especial e n\'e3o delatar qualquer afinidade com as t\'e9cnicas de redescoberta do que \'e9 familiar ou de substitui\'e7\'e3o das associa\'e7\'f5es com objetos por associa\'e7\'f5es com palavras. Entretanto, \'e9 particularmente f\'e1cil fazer aqui operar a teoria da economia ou do al\'edvio da despesa ps\'edquica.\f1\par
\f0 N\'e3o se p\'f5e em d\'favida que \'e9 mais f\'e1cil e mais conveniente divergir de uma linha de pensamento que ent\'e3o se assumia do que mant\'ea-la, tanto quanto \'e9 mais f\'e1cil confundir coisas diferentes do que contrast\'e1-las - de fato; \'e9 \i especialmente\i0  conveniente admitir como v\'e1lidos m\'e9todos de infer\'eancia que s\'e3o rejeitados pela l\'f3gica e, finalmente, reunir palavras ou pensamentos sem respeitar a condi\'e7\'e3o de que fa\'e7am sentido. Disso n\'e3o se pode duvidar; s\'e3o precisamente essas as coisas feitas pelas t\'e9cnicas do chiste que estamos discutindo. No entanto, a hip\'f3tese de que um tal comportamento por parte da elabora\'e7\'e3o do chiste fornece uma fonte de prazer aparece-nos como estranha pois, exceto quanto aos chistes, qualquer funcionamento intelectual deficiente nos causa apenas desagrad\'e1veis sentimentos defensivos.\f1\par
\f0 O \lquote prazer no \i nonsense\i0\lquote , como podemos abreviadamente cham\'e1-lo, \'e9 encoberto na vida a s\'e9rio at\'e9 o ponto do desvanecimento. Para demonstr\'e1-lo, devemos investigar dois casos - um em que \'e9 ainda vis\'edvel, outro em que volta a tornar-se vis\'edvel: o comportamento de uma crian\'e7a na aprendizagem (de sua l\'edngua) e o comportamento de um adulto, cujo estado mental foi alterado toxicamente.\f1\par
\f0 O per\'edodo em que uma crian\'e7a adquire o vocabul\'e1rio da l\'edngua materna proporciona-lhe um \'f3bvio prazer de \lquote experiment\'e1-lo brincando com ele\rquote , segundo as palavras de Gross (ver em [1]). Re\'fane as palavras, sem respeitar a condi\'e7\'e3o de que elas fa\'e7am sentido, a fim de obter delas um gratificante efeito de ritmo ou de rima. Pouco a pouco esse prazer vai lhe sendo proibido at\'e9 que s\'f3 restam permitidas as combina\'e7\'f5es significativas de palavras. Quando mais velho, tenta ainda emergir ao desrespeito das restri\'e7\'f5es que aprendera sobre o uso de palavras. Estas s\'e3o desfiguradas por pequenos acr\'e9scimos particulares que lhes faz, suas formas sendo alteradas por certas manipula\'e7\'f5es (p. ex., por reduplica\'e7\'f5es ou \lquote\i Zittersprache\i0\lquote ); \'e9 poss\'edvel mesmo a constru\'e7\'e3o de uma linguagem secreta, para uso entre companheiros de brincadeira. Tais tentativas s\'e3o reencontradas entre certas categorias de doentes mentais.\f1\par
\f0 Qualquer que seja o motivo que leva a crian\'e7a a iniciar esses jogos, creio que, em seu desenvolvimento posterior, ela pr\'f3pria desiste deles pela consci\'eancia de que s\'e3o absurdos, divertindo-se algum tempo com eles devido \'e0 atra\'e7\'e3o exercida pelo que \'e9 proibido pela raz\'e3o. Usa agora tais jogos para se evadir da press\'e3o da raz\'e3o cr\'edtica. Muito mais poderosas s\'e3o as restri\'e7\'f5es impostas \'e0 crian\'e7a durante o processo educacional, quando se a introduz no pensamento l\'f3gico e na distin\'e7\'e3o entre o que \'e9 falso e verdadeiro na realidade; por essa raz\'e3o a rebeli\'e3o contra a compuls\'e3o da l\'f3gica e da realidade \'e9 profunda e duradoura. Mesmo o fen\'f4meno da atividade imaginativa pode ser inclu\'eddo nessa categoria [rebelde]. O poder de cr\'edtica aumenta tanto na derradeira inf\'e2ncia e no per\'edodo da aprendizagem, estendida al\'e9m da puberdade, que o prazer do \lquote\i nonsense\i0  liberado\rquote  s\'f3 raramente ousa se manifestar diretamente. Ningu\'e9m se aventura a dizer absurdos. Entretanto a tend\'eancia caracter\'edstica dos rapazes em dizer absurdos ou idiotices parece-me diretamente derivada do prazer no \i nonsense\i0 . Nos casos patol\'f3gicos vemos freq\'fcentemente essa tend\'eancia ser intensificada a um tal grau que uma vez mais domina a conversa e as respostas dos escolares. Pude convencer-me, no caso de alguns garotos da escola secund\'e1ria que desenvolveram neuroses, que as elabora\'e7\'f5es inconscientes de seu prazer no \i nonsense\i0  n\'e3o desempenharam parte menor em sua defici\'eancia que a sua real ignor\'e2ncia.\f1\par
\f0 Igualmente, mais tarde, os estudantes universit\'e1rios n\'e3o prescindem destas demonstra\'e7\'f5es contra a compuls\'e3o da l\'f3gica e da realidade, cujo dom\'ednio, entretanto, percebem crescentemente mais intolerante e irrestrito. Muitas das brincadeiras verbais dos estudantes fazem parte dessa rea\'e7\'e3o. Pois o homem \'e9 um \lquote incans\'e1vel buscador do prazer\rquote  - esque\'e7o-me onde deparei com essa feliz express\'e3o -, qualquer ren\'fancia de um prazer j\'e1 desfrutado \'e9 dura para ele. Com o euf\'f3rico \i nonsense\i0  de seu \i Bierschwefel\i0 , por exemplo, o estudante tenta recuperar seu prazer na liberdade de pensar, da qual vai sendo mais e mais privado pela aprendizagem da instru\'e7\'e3o acad\'eamica. De fato, mesmo muito mais tarde, quando, j\'e1 adulto, encontra outros em congressos cient\'edficos e novamente se sente na posi\'e7\'e3o de aprendiz, finda a reuni\'e3o \'e9 a vez do \i Kneipzeitung\i0  que distorce em \i nonsense\i0  as novas descobertas, como compensa\'e7\'e3o oferecida ao novo acr\'e9scimo em sua inibi\'e7\'e3o intelectual.\f1\par
\f0 O \i Bierschwefel\i0  e o \i Kneipzeitung\i0  evidenciam por seus pr\'f3prios nomes que o senso cr\'edtico, repressor do prazer no \i nonsense\i0 , tornou-se j\'e1 t\'e3o poderoso que s\'f3 pode ser afastado temporariamente com ajuda t\'f3xica. Uma mudan\'e7a no estado de esp\'edrito \'e9 o mais precioso dom do \'e1lcool \'e0 humanidade e, devido a isso, o \lquote veneno\rquote  n\'e3o \'e9 igualmente indispens\'e1vel para todos. Uma disposi\'e7\'e3o euf\'f3rica, produzida endogenamente ou por via t\'f3xica, reduz as for\'e7as inibidoras, entre as quais o senso cr\'edtico, tornado de novo acess\'edveis fontes de prazer sobre as quais pesava a supress\'e3o. \'c9 muito instrutivo observar como os padr\'f5es de chiste se extinguem \'e0 medida que o humor melhora. Pois bom humor substitui o chiste assim como os chistes devem tentar substituir o bom humor, onde as possibilidades de prazer - entre elas, o prazer no \i nonsense\i0  - por outra parte, inibidas, podem recuperar-se: \lquote Mit wenig Witz und viel Behagen\rquote . Sob a influ\'eancia do \'e1lcool o adulto torna-se outra vez uma crian\'e7a, tendo de novo o prazer de dispor de seus pensamentos livremente sem observar a compuls\'e3o da l\'f3gica.\f1\par
\f0 Espero ter agora demonstrado que as t\'e9cnicas do chiste, que utilizam o absurdo, s\'e3o uma fonte de prazer. Necessito apenas repetir que tal prazer procede de uma economia na despesa ps\'edquica ou de um aliviamento da compuls\'e3o da cr\'edtica.\f1\par
\par
\f0 Se lan\'e7amos uma vez mais os olhos sobre os tr\'eas distintos grupos de t\'e9cnicas do chiste, verificamos que o primeiro e o terceiro desses grupos - a substitui\'e7\'e3o das associa\'e7\'f5es objetivas por associa\'e7\'f5es verbais e o uso do absurdo- podem ser unificados como procedimentos de restabelecimento de velhas liberdades e de libera\'e7\'e3o da carga de instru\'e7\'e3o intelectual; s\'e3o al\'edvios ps\'edquicos, em certo sentido contrastados \'e0 economia que constitui a t\'e9cnica do segundo grupo. O al\'edvio da despesa ps\'edquica j\'e1 existente e a economia na despesa ps\'edquica que se h\'e1 de requerer - destes dois princ\'edpios derivam todas as t\'e9cnicas dos chistes, e conseq\'fcentemente todo o prazer que adv\'e9m delas. As duas esp\'e9cies de t\'e9cnicas e de obten\'e7\'e3o do prazer coincidem - em quase tudo - com a distin\'e7\'e3o entre os chistes verbais e conceptuais.\f1\par
\par
\par
\f0 A discuss\'e3o precedente concede-nos inesperadamente um \i insight\i0  sobre a evolu\'e7\'e3o ou a psicog\'eanese dos chistes, a qual examinaremos agora, mais detidamente. J\'e1 entramos em contato com est\'e1gios preliminares dos chistes, e o desenvolvimento destes em chistes tendenciosos provavelmente descobrir\'e1 novas rela\'e7\'f5es entre as v\'e1rias caracter\'edsticas dos chistes. Antes que tal coisa seja um chiste existe apenas aquilo que podemos descrever como \lquote jogo\rquote  ou como \lquote gracejo\rquote .\f1\par
\f0 O jogo - guardemos esse nome - aparece nas crian\'e7as que est\'e3o aprendendo a utilizar as palavras e a reuni-las. Tal jogo obedece provavelmente a um dos instintos que compelem as crian\'e7as a exercitar suas capacidades (Gross [1889]). Ao faz\'ea-lo, deparam com efeitos gratificantes, que procedem de uma repeti\'e7\'e3o do que \'e9 similar, de uma redescoberta do que \'e9 familiar, da similaridade do som etc. e que podem ser explicados como insuspeitadas economias na despesa ps\'edquica. N\'e3o \'e9 de se admirar que esses efeitos gratificantes encorajem a crian\'e7a a prosseguir no jogo e a continu\'e1-lo sem atentar para o sentido das palavras ou para a coer\'eancia das senten\'e7as. O \i jogo\i0  com palavras e pensamentos, motivado por alguns gratificantes efeitos de economia, seria pois o primeiro est\'e1gio dos chistes.\f1\par
\f0 Esse jogo chega ao fim pelo fortalecimento de um fator que merece ser descrito como faculdade cr\'edtica ou racionalidade. O jogo \'e9 agora rejeitado como sem sentido ou efetivamente absurdo; em conseq\'fc\'eancia da cr\'edtica, torna-se imposs\'edvel. Agora, tamb\'e9m, n\'e3o se cogita mais da quest\'e3o de derivar prazer das fontes de redescoberta do que \'e9 familiar etc., exceto acidentalmente, a n\'e3o ser que o indiv\'edduo crescido seja tomado de uma disposi\'e7\'e3o agrad\'e1vel que, \'e0 semelhan\'e7a da euforia infantil, suspenda a inibi\'e7\'e3o cr\'edtica. Somente em tal caso torna-se novamente poss\'edvel o velho jogo de obten\'e7\'e3o do prazer; entretanto nem o indiv\'edduo quer esperar que isso aconte\'e7a nem quer renunciar a um prazer que lhe \'e9 familiar. Assim ele trata de se tornar independente da disposi\'e7\'e3o favor\'e1vel, sendo ent\'e3o o ulterior desenvolvimento em dire\'e7\'e3o aos chistes governado por dois esfor\'e7os: evitar a cr\'edtica e encontrar um substitutivo para o estado de esp\'edrito.\f1\par
\f0 Com isto, assoma o segundo est\'e1gio preliminar dos chistes - o \i gracejo\i0 . Trata-se agora de prolongar o prazer resultante do jogo, silenciando ao mesmo tempo as obje\'e7\'f5es levantadas pela cr\'edtica as quais n\'e3o permitiriam que emergisse o sentimento gratificante. H\'e1 apenas um modo de alcan\'e7ar esse fim: as combina\'e7\'f5es sem sentido de palavras ou as absurdas reuni\'f5es de pensamentos devem, n\'e3o obstante, ter um sentido. Toda a engenhosidade da elabora\'e7\'e3o do chiste \'e9 convocada para que essa condi\'e7\'e3o seja cumprida. Todos os m\'e9todos t\'e9cnicos dos chistes j\'e1 s\'e3o empregados aqui - nos gracejos; al\'e9m do mais, o uso ling\'fc\'edstico n\'e3o estabelece nenhuma fronteira consistente entre um gracejo e um chiste. O que distingue um gracejo de um chiste \'e9 que o significado da senten\'e7a que escapou \'e0 cr\'edtica n\'e3o necessita ser v\'e1lido, novo, ou mesmo bom; \'e9 simplesmente \i permiss\'edvel\i0  dizer tal coisa daquela forma, ainda quando seja infreq\'fcente, desnecess\'e1rio ou in\'fatil diz\'ea-lo de tal forma. Nos gracejos o que figura em primeiro plano \'e9 a satisfa\'e7\'e3o de ter tornado poss\'edvel o que era proibido pela cr\'edtica.\f1\par
\f0\'c9, por exemplo, um gracejo a defini\'e7\'e3o por Schleirmacher (ver em [1]) de que \i Eifersucht\i0  [o ci\'fame] \'e9 a \i Leidenschaft \i0 [paix\'e3o] que \i mit Eifer sucht\i0  [com avidez procura] o que \i Leiden schafft\i0  [causa dor]. \'c9 tamb\'e9m um gracejo quando o Professor K\'e4stner, que ensinava f\'edsica (e fazia chistes) em G\'f6ttingen, no s\'e9culo XVIII perguntou a um estudante chamado Kriegk, que se inscrevia para um de seus cursos, qual a sua idade. \lquote Trinta anos\rquote  foi a resposta, a partir de que K\'e4stner comentou: \lquote Ah! tenho ent\'e3o a honra de conhecer a Guerra [\i Krieg\i0 ] dos Trinta Anos\rquote . (Kleinpaul, 1890.) Foi com um gracejo que o grande Rokitansky replicou \'e0 indaga\'e7\'e3o de quais as profiss\'f5es de seus quatro filhos: \lquote Dois \ldblquote\i heilen\i0\rdblquote  [curam] e dois \ldblquote\i heulen\i0\rdblquote  [uivam]\rquote  (dois m\'e9dicos e dois cantores). A informa\'e7\'e3o estava correta, e portanto, n\'e3o vulner\'e1vel \'e0 cr\'edtica, mas n\'e3o acrescenta nada ao que podia ser expresso pelas palavras entre par\'eanteses. N\'e3o pode haver equ\'edvoco quanto ao fato de que a resposta foi dada de outra forma devido apenas ao prazer produzido pela unifica\'e7\'e3o e pelo som similar das duas palavras.\f1\par
\f0 Penso que agora, finalmente, compreendemos com clareza o trajeto. Atrav\'e9s de toda a nossa considera\'e7\'e3o das t\'e9cnicas dos chistes fomos atrapalhados pelo fato de que elas n\'e3o eram exclusivas dos chistes; todavia, a ess\'eancia dos chistes parecia depender delas, j\'e1 que quando eram descartadas por redu\'e7\'e3o, as caracter\'edsticas e o prazer do chiste ficavam perdidos. Vemos agora que o que descrevemos como t\'e9cnicas dos chistes - devemos, em certo sentido, continuar a descrev\'ea-las assim - s\'e3o antes as fontes a partir das quais os chistes fornecem prazer; percebemos que n\'e3o h\'e1 nada de estranho em que outros procedimentos utilizem as mesmas fontes para fim igual. A t\'e9cnica que \'e9, entretanto, caracter\'edstica dos chistes e peculiar a eles, consiste no procedimento de salvaguardar o uso desses m\'e9todos de produ\'e7\'e3o de prazer contra as obje\'e7\'f5es levantadas pela cr\'edtica que poriam um fim ao prazer. H\'e1 pouco que possamos dizer, de modo geral, sobre tal procedimento. A elabora\'e7\'e3o do chiste, como j\'e1 comentamos, revela-se na escolha do material verbal e das situa\'e7\'f5es conceptuais que permitir\'e3o ao velho jogo com palavras e pensamentos resistir ao escrut\'ednio da cr\'edtica; com esse fim em vista, toda peculiaridade de vocabul\'e1rio e toda combina\'e7\'e3o de seq\'fc\'eancia de pensamento devem ser exploradas da maneira mais engenhosa poss\'edvel. Podemos, em um pr\'f3ximo passo, caracterizar a elabora\'e7\'e3o do chiste por uma propriedade particular; por enquanto, permanece inexplicado como pode ser feita a sele\'e7\'e3o favor\'e1vel aos chistes. O prop\'f3sito e a fun\'e7\'e3o dos chistes, entretanto - a saber, a prote\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o \'e0 cr\'edtica dessas seq\'fc\'eancias de palavras e pensamentos -, j\'e1 pode ser vista nos gracejos como tra\'e7o principal destes. Sua fun\'e7\'e3o consiste, desde logo, em suspender as inibi\'e7\'f5es internas e fazer fecundas as fontes de prazer tornadas inacess\'edveis por tais inibi\'e7\'f5es; verificaremos que eles permanecem leais a essa caracter\'edstica no decorrer de todo o seu desenvolvimento.\f1\par
\f0 Estamos agora em condi\'e7\'f5es de atribuir um lugar adequado ao fator \lquote\i sentido no nonsense\i0  \lquote  (cf. introdu\'e7\'e3o, em [1]), ao qual as autoridades atribuem import\'e2ncia t\'e3o grande como marca distintiva dos chistes e como explica\'e7\'e3o de seu efeito gratificante. Os dois pontos fixados como determinativos da natureza do chiste - seu prop\'f3sito de continuar um jogo gratificante e seu esfor\'e7o de proteg\'ea-lo da cr\'edtica da raz\'e3o - explicam imediatamente por que um chiste individual, embora aparentemente sem sentido a partir de uma perspectiva, pode parecer razo\'e1vel, ou ao menos permiss\'edvel, de uma outra. A elabora\'e7\'e3o do chiste cabe operar dessa forma; se fracassa, o chiste \'e9 simplesmente rejeitado como \lquote\i nonsense\i0\lquote . Mas n\'e3o \'e9 necess\'e1rio que derivemos o efeito gratificante dos chistes do conflito entre os sentimentos dessa exist\'eancia e inexist\'eancia simult\'e2nea de sentido nos chistes (seja diretamente, seja por via do \lquote desconcerto e esclarecimento\rquote  (ver em [2])). Nem precisamos adentrar-nos na quest\'e3o de como \'e9 que o prazer procede da altern\'e2ncia entre \lquote consider\'e1-lo sem sentido\rquote  e \lquote reconhec\'ea-lo como sensato\rquote . A psicog\'eanese dos chistes nos ensinou que o prazer em um chiste deriva do jogo com as palavras ou da libera\'e7\'e3o do \i nonsense\i0  e que o significado nos chistes pretende simplesmente proteger o prazer contra sua supress\'e3o pela cr\'edtica.\f1\par
\f0 Dessa forma o problema do car\'e1ter essencial dos chistes j\'e1 est\'e1 explicado nos gracejos. Voltemos agora ao desenvolvimento posterior dos gracejos, ao ponto em que estes se elevam \'e0 categoria de chistes tendenciosos. Os gracejos visam principalmente proporcionar prazer e se contentam em fazer com que aquilo que dizem n\'e3o pare\'e7a sem sentido ou completamente esvaziado de subst\'e2ncia. Quando um gracejo possui subst\'e2ncia e valor, torna-se um chiste. Um pensamento que merece nosso interesse mesmo se expresso na forma mais despretensiosa reveste-se agora de uma forma que nos proporciona prazer por seus pr\'f3prios meios. Devemos supor que tal combina\'e7\'e3o n\'e3o tenha ocorrido despropositadamente; devemos pois tentar descobrir a inten\'e7\'e3o subjacente \'e0 constru\'e7\'e3o do chiste. Uma observa\'e7\'e3o feita anteriormente (de passagem, ao que parece) nos por\'e1 na pista. Dissemos antes (ver em [1]) que um bom chiste produz em n\'f3s como que uma impress\'e3o \i total\i0  de prazer, sem que possamos decidir de imediato qual parte do prazer procede da forma do chiste, qual procede de seu adequado conte\'fado intelectual. Cometemos constantes erros nessa distribui\'e7\'e3o. Algumas vezes superestimamos a excel\'eancia do chiste devido \'e0 nossa admira\'e7\'e3o pelo pensamento que cont\'e9m; outras vezes, pelo contr\'e1rio, superestimamos o valor do pensamento devido ao prazer que nos foi proporcionado pelo inv\'f3lucro chistoso. N\'e3o sabemos o que \'e9 que nos proporciona prazer, nem de que estamos rindo. Essa incerteza em nosso ju\'edzo, que se deve admitir como um fato, pode ter fornecido o motivo para a constru\'e7\'e3o dos chistes, no sentido pr\'f3prio dessa palavra. O pensamento procura envolver-se em um chiste pois esta \'e9 uma forma de recomendar-se \'e0 nossa aten\'e7\'e3o e parecer mais importante e mais valioso, mas acima de tudo porque este inv\'f3lucro suborna nossos poderes de cr\'edtica e os confunde. Inclinamo-nos a conferir ao \i pensamento\i0  o benef\'edcio de nos ter agradado na \i forma\i0  do chiste; n\'e3o nos inclinamos tamb\'e9m a achar erro naquilo que nos divertiu, desperdi\'e7ando assim a fonte de um prazer. Se o chiste nos faz rir al\'e9m do mais, h\'e1 de ter se estabelecido em n\'f3s uma disposi\'e7\'e3o mais favor\'e1vel \'e0 cr\'edtica; nesse caso, pois, algo h\'e1 de nos ter imposto a disposi\'e7\'e3o que anteriormente o jogo era suficiente para produzir e da qual o chiste tenta, por todos os meios poss\'edveis, se fazer substituto. Mesmo se afirmamos antes que tais chistes devem ser descritos como inocentes e ainda n\'e3o tendenciosos n\'e3o devemos nos esquecer de que, estritamente falando, apenas os gracejos s\'e3o n\'e3o tendenciosos - isto \'e9, servem exclusivamente ao prop\'f3sito de produzir prazer. Os chistes nunca s\'e3o efetivamente n\'e3o tendenciosos, mesmo se o pensamento neles contido \'e9 n\'e3o tendencioso e apenas serve aos interesses intelectuais te\'f3ricos. Eles perseguem um segundo objetivo: promover o pensamento, aumentando-o e guardando-o da cr\'edtica. Aqui eles est\'e3o novamente exprimindo sua natureza original, antepondo-se ao poder inibidor e restritivo - que \'e9, agora, o julgamento cr\'edtico. \f1\par
\par
\f0 Esse primeiro uso dos chistes que ultrapassa a produ\'e7\'e3o do prazer aponta para seus usos ulteriores. Um chiste \'e9 agora enfocado como um fator ps\'edquico munido de poder: seu peso, avaliado em uma ou outra escala, pode ser decisivo. Os principais prop\'f3sitos e instintos da vida mental empregam-no para seus pr\'f3prios fins. O chiste originalmente n\'e3o tendencioso, que come\'e7a como jogo, p\'f5e-se secundariamente em rela\'e7\'e3o com prop\'f3sitos aos quais nada do que toma forma na mente pode escapar. J\'e1 sabemos o que se pode conseguir a servi\'e7o do prop\'f3sito de desnudamento e dos prop\'f3sitos hostis, c\'ednicos e c\'e9ticos. No caso dos chistes obscenos, derivados do \i smut\i0 , tornar a terceira pessoa, que originalmente interferia com a situa\'e7\'e3o sexual, em aliado diante do qual a mulher deve sentir vergonha, subornando essa terceira pessoa com a d\'e1diva do prazer produzido. Para prop\'f3sitos agressivos, empregar o mesmo m\'e9todo para tornar o ouvinte, inicialmente indiferente, em correligion\'e1rio de seu \'f3dio ou desprezo, criando para o inimigo um pugilo de oponentes quando, de in\'edcio, s\'f3 existia um \'fanico. No primeiro caso, supera as inibi\'e7\'f5es da vergonha e da respeitabilidade atrav\'e9s da bonifica\'e7\'e3o de prazer oferecida; no segundo, subverte o julgamento cr\'edtico que, de outro modo, teria examinado a disputa. No terceiro e quarto casos, a servi\'e7o de prop\'f3sitos c\'ednicos e c\'e9ticos, despeda\'e7a o respeito pelas institui\'e7\'f5es e verdades em que o ouvinte tem acreditado, de um lado refor\'e7ando o argumento, de outro, praticando nova esp\'e9cie de ataque. Onde a argumenta\'e7\'e3o tenta aliciar a cr\'edtica do ouvinte, o chiste se esfor\'e7a por tir\'e1-la de campo. Sem d\'favida o chiste escolhe o m\'e9dico psicologicamente mais efetivo.\f1\par
\f0 Nesse levantamento das realiza\'e7\'f5es dos chistes tendenciosos, a maior proemin\'eancia \'e9 assumida - como se verifica facilmente - pelo efeito dos chistes sobre as pessoas que os escutam. Mais importantes, entretanto, do ponto de vista de nossa compreens\'e3o s\'e3o as fun\'e7\'f5es cumpridas pelos chistes na mente da pessoa que os inventa, ou os atualiza, enfim a pessoa a quem eles ocorrem. J\'e1 propusemos (ver em [1]) - temos aqui oportunidade de repetir esta no\'e7\'e3o - que dev\'edamos tentar estudar o fen\'f4meno ps\'edquico dos chistes com refer\'eancia a sua distribui\'e7\'e3o entre duas pessoas. Faremos uma sugest\'e3o provis\'f3ria de que o processo ps\'edquico provocado pelo chiste no ouvinte reproduz em muitos casos aquele que ocorre em seu criador. Ao obst\'e1culo externo a ser vencido no ouvinte corresponde uma inibi\'e7\'e3o interna no elaborador do chiste. Pelo menos a \i expectativa\i0  de um obst\'e1culo externo est\'e1 presente no \'faltimo como uma id\'e9ia inibidora. Em certos casos o obst\'e1culo interno vencido pelo chiste tendencioso \'e9 \'f3bvio; nos chistes de Herr N., por exemplo, podemos admitir (ver em [1]) que n\'e3o apenas permitem a seus ouvintes desfrutar a agressividade sob a forma de insultos, como, acima de tudo, permite-lhe produzi-los. Entre os v\'e1rios tipos de inibi\'e7\'e3o ou supress\'e3o interna h\'e1 um que merece nosso especial interesse, porque \'e9 o mais abrangente. D\'e1-se-lhe o nome de \lquote repress\'e3o\rquote  e \'e9 reconhecido por sua fun\'e7\'e3o de impedir que os impulsos a ele sujeitos, e seus derivativos, tornem-se conscientes. Os chistes tendenciosos, como veremos, s\'e3o capazes de liberar prazer mesmo de fontes que j\'e1 sofreram repress\'e3o. Se, como sugerido acima, a supera\'e7\'e3o de obst\'e1culos externos pode ser, dessa forma, referida \'e0 supera\'e7\'e3o de inibi\'e7\'f5es e repress\'f5es internas, podemos dizer que os chistes tendenciosos exibem a principal caracter\'edstica da elabora\'e7\'e3o do chiste - a de liberar prazer pelo descarte das inibi\'e7\'f5es - mais claramente que quaisquer outros dos est\'e1gios do desenvolvimento dos chistes. Ou fortalecem os prop\'f3sitos a que servem, transmitindo-lhes apoio procedente dos impulsos mantidos suprimidos, ou p\'f5em-se inteiramente a servi\'e7o dos prop\'f3sitos suprimidos.\f1\par
\f0 J\'e1 estamos prontos a admitir que \'e9 isso o que realizam os chistes tendenciosos mas devemos ter em mente que n\'e3o compreendemos ainda como podem obter esses resultados. Seu poder consiste na produ\'e7\'e3o do prazer que extraem das fontes do jogo de palavras e da libera\'e7\'e3o do \i nonsense\i0 ; mas se vamos emitir ju\'edzos a partir das impress\'f5es que nos fazem os gracejos n\'e3o tendenciosos, n\'e3o poderemos considerar o montante desse prazer grande bastante para lhe atribuir a for\'e7a de suspender inibi\'e7\'f5es e repress\'f5es profundamente arraigadas. O que temos diante de n\'f3s \'e9 efetivamente n\'e3o um simples efeito de for\'e7a mas uma mais complexa situa\'e7\'e3o de libera\'e7\'e3o. Em vez de expor o longo rodeio pelo qual atingimos uma compreens\'e3o da situa\'e7\'e3o, tentarei fazer uma breve exposi\'e7\'e3o sint\'e9tica dela.\f1\par
\f0 Fechner (1897, 1, Cap\'edtulo V) apresenta um \lquote princ\'edpio de coopera\'e7\'e3o ou de intensifica\'e7\'e3o est\'e9tica\rquote , expresso como segue: \lquote\i Se os determinantes do prazer, que por si mesmo produzem um pequeno efeito, convergem sem contradi\'e7\'e3o m\'fatua, resulta um montante de prazer maior, freq\'fcentemente muito maior, que o correspondente ao valor-prazer dos determinantes separados - um prazer maior que pode ser explicado como sendo a soma dos efeitos separados. De fato, uma converg\'eancia dessa esp\'e9cie pode levar mesmo a uma resultante positiva de prazer e o limiar do prazer pode ser ultrapassado onde os fatores separados seriam d\'e9beis demais para faz\'ea-lo, embora eles devam, comparativamente, apresentar uma percept\'edvel vantagem em deleitabilidade\i0\rquote . (Ibid, 51. Os grifos s\'e3o de Fechner.)\f1\par
\f0 Penso que o t\'f3pico dos chistes n\'e3o nos d\'e1 grande oportunidade de confirmar a corre\'e7\'e3o desse princ\'edpio, cuja excel\'eancia pode ser demonstrada em muitas outras estruturas est\'e9ticas. No que toca aos chistes, j\'e1 sabemos algo mais, que pelo menos bordeja esse princ\'edpio: a saber, que onde v\'e1rios fatores proporcionadores de prazer operam juntos n\'e3o podemos atribuir a cada um deles a parte que realmente lhes cabe na consecu\'e7\'e3o do resultado. (Ver em [1].) Podemos, entretanto, variar a situa\'e7\'e3o admitida no \lquote princ\'edpio da coopera\'e7\'e3o\rquote , e como conseq\'fc\'eancia dessas novas condi\'e7\'f5es, chegar a algumas quest\'f5es merecedoras de resposta. O que em geral acontece se, em uma combina\'e7\'e3o, convergem determinantes de prazer e determinantes de desprazer? De que depende o resultado e que fator decide se preponderar\'e1 o prazer ou o desprazer?\f1\par
\f0 O caso dos chistes tendenciosos \'e9 um caso especial entre essas possibilidades. Um impulso ou tend\'eancia presente procura liberar prazer de uma fonte particular e, se lhe fosse permitido tr\'e2nsito livre, de fato o liberaria. Al\'e9m disso, est\'e1 presente outra tend\'eancia que labora contra essa gera\'e7\'e3o de prazer - inibindo-o ou suprimindo-o. A corrente supressiva deve, pois, como o demonstra o resultado, ser em certo grau mais forte que a suprimida, que n\'e3o \'e9, entretanto, por essa raz\'e3o, abolida. Suponhamos agora que aparece ainda uma outra tend\'eancia que liberaria o prazer pelo mesmo processo, embora a partir de outra fonte, operando pois no mesmo sentido que a tend\'eancia suprimida. Qual seria o resultado nesse caso?\f1\par
\f0 Um exemplo nos posicionar\'e1 melhor que esta discuss\'e3o esquem\'e1tica. Admitamos que existe o impulso de insultar certa pessoa; isso, entretanto, op\'f5e-se t\'e3o fortemente a nossos sentimentos de propriedade ou de cultura est\'e9tica que o insulto n\'e3o pode se consumar. Se pud\'e9ssemos, por exemplo, transgredi-los em conseq\'fc\'eancia de alguma mudan\'e7a da condi\'e7\'e3o ou disposi\'e7\'e3o emocional sentir\'edamos subseq\'fcentemente essa transgress\'e3o com prop\'f3sito insultante com desprazer. Portanto o insulto n\'e3o ocorre. Suponhamos, agora, entretanto, que se apresenta a possibilidade pela deriva\'e7\'e3o de um bom chiste a partir do material verbal e conceptual usado para o insulto - ou seja, a possibilidade de liberar prazer de outras fontes n\'e3o obstru\'eddas pela mesma supress\'e3o. Esse segundo desenvolvimento do prazer n\'e3o poderia apesar disso ocorrer a n\'e3o ser que o insulto fosse permitido; t\'e3o logo este \'faltimo \i seja\i0  permitido, uma nova libera\'e7\'e3o de prazer lhe \'e9 acrescentada. A experi\'eancia com chistes tendenciosos revela que em tais circunst\'e2ncias o prop\'f3sito suprimido pode, com a colabora\'e7\'e3o do prazer derivado do chiste, ganhar for\'e7a suficiente para superar a inibi\'e7\'e3o, que, de outra forma, a sobrepujaria em for\'e7a. O insulto portanto ocorre j\'e1 que o chiste o tornou poss\'edvel. Mas o prazer obtido n\'e3o \'e9 apenas aquele produzido pelo chiste: \'e9 incomparavelmente maior. \'c9 t\'e3o superior ao prazer origin\'e1rio do chiste que devemos supor que o prop\'f3sito, at\'e9 aqui suprimido, tenha conseguido esgueirar-se, talvez sem a m\'ednima diminui\'e7\'e3o. Em tais circunst\'e2ncias \'e9 que o chiste \'e9 recebido com a melhor gargalhada.\f1\par
\f0 Um exame dos determinantes do riso nos levar\'e1 talvez a uma id\'e9ia mais simples do que acontece quando um chiste recebe colabora\'e7\'e3o contra sua supress\'e3o. (ver em [1]) Mesmo agora, entretanto, podemos verificar que o caso dos chistes tendenciosos \'e9 um caso especial do \lquote principio da colabora\'e7\'e3o\rquote . Uma possibilidade de gerar prazer sobrev\'e9m em situa\'e7\'e3o em que uma outra possibilidade de prazer est\'e1 obstru\'edda, de modo que, no que concerne a esta ultima, isoladamente, nenhum prazer \'e9 gerado. O resultado \'e9 uma gera\'e7\'e3o de prazer muito maior que a oferecida pela possibilidade superveniente. Essa age como se fora uma \i bonifica\'e7\'e3o de incentivo\i0 ; com a colabora\'e7\'e3o da oferta de uma pequena taxa de prazer, obt\'e9m-se um montante bem maior e que de outra forma teria sido bastante dif\'edcil. Tenho boas raz\'f5es para suspeitar que este princ\'edpio corresponde a um arranjo que se mant\'e9m igualmente para muitos dos departamentos da vida mental, amplamente separados, e creio que ser\'e1 vantajoso descrever o prazer que serve para iniciar a grande libera\'e7\'e3o de prazer como \lquote prazer preliminar\rquote  e o princ\'edpio que se lhe refere como \lquote princ\'edpio do prazer preliminar\rquote .\f1\par
\f0 Podemos agora postular a f\'f3rmula relativa ao modo de opera\'e7\'e3o dos chistes tendenciosos. Estes se p\'f5em a servi\'e7o de prop\'f3sitos de modo que, utilizando o prazer origin\'e1rio dos chistes como prazer preliminar, possam produzir novo prazer suspendendo as supress\'f5es e repress\'f5es. Se fazemos agora um levantamento do curso do desenvolvimento do chiste, podemos dizer que, do come\'e7o ao fim, ele permanece fiel a sua natureza essencial. Come\'e7a como o jogo de derivar prazer do livre uso das palavras e pensamentos. T\'e3o logo o fortalecimento da raz\'e3o ponha um fim ao jogo com as palavras, como sendo sem sentido, ou ao jogo com os pensamentos, como sendo absurdo, muda-se este em gracejo para que possa reter essas fontes de prazer e ser capaz de obter novo prazer pela libera\'e7\'e3o do \i nonsense\i0 . A seguir, como chiste propriamente dito, mas ainda n\'e3o tendencioso, d\'e1 apoio aos pensamentos e fortalece-os contra o desafio do ju\'edzo cr\'edtico, processo em que se utiliza o \lquote princ\'edpio da confus\'e3o das fontes de prazer\rquote . Finalmente, vem em socorro dos principais prop\'f3sitos que combatem a supress\'e3o, suspendendo as inibi\'e7\'f5es pelo \lquote princ\'edpio do prazer preliminar\rquote . Raz\'e3o, julgamento cr\'edtico, supress\'e3o - eis as for\'e7as contra as quais sucessivamente se luta; conserva-se fiel \'e0s fontes originais do prazer verbal, e do est\'e1gio de gracejo em diante abre por si mesmo novas fontes de prazer, suspendendo as inibi\'e7\'f5es. O prazer que produz, seja prazer no jogo ou na suspens\'e3o das inibi\'e7\'f5es, pode ser invariavelmente referido \'e0 economia na despesa ps\'edquica, desde que esta concep\'e7\'e3o n\'e3o contradiga a natureza essencial do prazer e se comprove fecunda em outras dire\'e7\'f5es.\f1\par
\par
\cf1\f0 V - OS MOTIVOS DOS CHISTES: OS CHISTES COMO PROCESSO SOCIAL\f1\par
\cf0\par
\f0 Poderia parecer sup\'e9rfluo falar sobre os motivos dos chistes j\'e1 que o objetivo de conseguir prazer deve ser reconhecido como motivo suficiente da elabora\'e7\'e3o do chistes. Mas por um lado n\'e3o se pode excluir a possibilidade de que a produ\'e7\'e3o dos chistes tamb\'e9m partilhe outros motivos e, por outro lado, tendo em mente algumas experi\'eancias familiares, devemos levantar a quest\'e3o geral dos determinantes subjetivos do chiste.\f1\par
\f0 Dois fatos em particular tornam essa atitude necess\'e1ria. Embora a elabora\'e7\'e3o do chiste seja um excelente m\'e9todo de derivar prazer dos processos ps\'edquicos, \'e9, n\'e3o obstante, evidente que nem todas as pessoas sejam capazes de utilizar tal m\'e9todo: a elabora\'e7\'e3o do chiste n\'e3o est\'e1 ao dispor de todos e apenas alguns disp\'f5em dela consideravelmente; estes \'faltimos s\'e3o distinguidos como tendo \lquote esp\'edrito\rquote  [\i Witz\i0 ]. O \lquote esp\'edrito\rquote  aparece nessa conex\'e3o como uma capacidade especial - mais do que como uma das velhas \lquote faculdades\rquote  mentais; parece emergir inteiramente independente das outras, tais como a intelig\'eancia, imagina\'e7\'e3o, mem\'f3ria etc. Devemos, portanto, presumir, nessas pessoas \lquote espirituosas\rquote , a presen\'e7a de disposi\'e7\'f5es especiais herdadas ou de determinantes ps\'edquicos que permitem ou favorecem a elabora\'e7\'e3o do chiste.\f1\par
\f0 Temo n\'e3o ir muito longe explorando essa quest\'e3o. Podemos ter sucesso em apenas algumas ocasi\'f5es ao avan\'e7ar da compreens\'e3o de um chiste particular ao conhecimento dos determinantes subjetivos na mente da pessoa que o faz. \'c9 uma not\'e1vel coincid\'eancia que precisamente o chiste pelo qual come\'e7amos nossas investiga\'e7\'f5es da t\'e9cnica dos chistes nos forne\'e7a um vislumbre dos determinantes subjetivos do chiste. Refiro-me ao chiste de Heine, tamb\'e9m considerado por Heymans e Lipps (ver em [1]):\f1\par
\f0\lquote\'85sentei-me ao lado de Salomon Rothschild e ele tratou-me como um seu igual - bem familionariamente.\rquote  (\lquote Bader von Lucca.\rquote )\f1\par
\f0 Heine p\'f5e esse coment\'e1rio na boca de um personagem c\'f4mico, Hirsch-Hyacinth, um vendedor de loterias em Hamburgo, calista e valete profissional do aristocr\'e1tico Bar\'e3o Cristoforo Gumpelino (inicialmente Gumpel). O poeta evidentemente se compraz na cria\'e7\'e3o de um Hirsch-Hyacinth extremamente loquaz em discursos os mais divertidos e ousados, permitindo-lhe mesmo mostrar a filosofia pr\'e1tica de um Sancho Pan\'e7a. \'c9 pena que Heine, que, ao que parece, n\'e3o tinha gosto pela cria\'e7\'e3o dram\'e1tica, abandonasse t\'e3o cedo esse delicioso personagem. N\'e3o h\'e1 apenas algumas passagens em que o poeta parece estar falando de si pr\'f3prio, sob um d\'e9bil disfarce, atrav\'e9s da boca de Hirsch-Hyacinth; em breve, aparece a certeza de que o personagem \'e9 simplesmente uma autopar\'f3dia. Hirsch explica as raz\'f5es que o levaram a desistir de seu antigo nome fazendo-se agora chamar \lquote Hyacinth\rquote . Continua: \lquote H\'e1 a ulterior vantagem de que j\'e1 tenho um \ldblquote H\rdblquote  em meu sinete, de modo que n\'e3o preciso gravar um novo\rquote . Mas Heine efetuou a mesma economia quando, em seu batismo, trocou seu primeiro nome de \lquote Harry\rquote  para \lquote Heinrich\rquote . Al\'e9m disso, todos que conhecem a biografia do poeta lembrar\'e3o que Heine tinha um tio do mesmo nome em Hamburgo (lugar que fornece outra conex\'e3o com a figura de Hirsch-Hyacinth), tio que, sendo o rico da fam\'edlia, desempenhou papel importante em sua vida. Esse tio era tamb\'e9m chamado \lquote Salomon\rquote  tal como o velho Rothschild que tratava Hirsch t\'e3o familionariamente. O que, na boca de Hirsch-Hyacinth n\'e3o parece mais que um gracejo, revela um fundamento de grave amargura, se o atribu\'edmos agora a seu sobrinho, Harry-Heinrich. Afinal este era da fam\'edlia e sabemos que nutria um ardente desejo de casar-se com a filha do tal tio; mas a prima o rejeitou e o tio sempre o tratou bem familionariamente, como a um parente pobre. Seus primos ricos de Hamburgo nunca o levaram a s\'e9rio. Lembro-me de uma hist\'f3ria contada por velha tia minha, que se casara na fam\'edlia de Heine, a qual, certo dia, quando era uma jovem atraente, sentada \'e0 mesa de jantar familiar, surpreendera-se com a presen\'e7a de uma pessoa que lhe parecia indesejada e tratada com desprezo pelo resto dos convivas. Ela pr\'f3pria n\'e3o encontrou nenhuma raz\'e3o para mostrar-se mais af\'e1vel com ele. Poucos anos depois percebeu que o negligente e negligenciado primo era o poeta Heinrich Heine. N\'e3o h\'e1 pouca evid\'eancia do sofrimento de Heine devido \'e0 sua rejei\'e7\'e3o por parte de seus parentes ricos, na juventude e mesmo depois. Este o solo da emo\'e7\'e3o subjetiva que o chiste \lquote familionariamente\rquote  faz saltar.\f1\par
\f0 A presen\'e7a de determinantes subjetivos similares pode ser suspeitada nos chistes de algum outro grande zombador, mas n\'e3o sei de nenhum outro em que isso possa ser demonstrado t\'e3o convincentemente. Por esta raz\'e3o n\'e3o \'e9 f\'e1cil tentar fazer asser\'e7\'e3o mais definida sobre a natureza desses determinantes pessoais. Na verdade, em geral n\'e3o me inclino a reivindicar complicados determinantes para a origem de todo chiste individual. Nem s\'e3o os chistes produzidos por outros homens famosos mais facilmente acess\'edveis a nosso exame. Temos a impress\'e3o de que os determinantes subjetivos da elabora\'e7\'e3o do chiste com freq\'fc\'eancia n\'e3o se situam muito longe daqueles determinantes das doen\'e7as neur\'f3ticas - basta considerarmos, por exemplo, Lichtenberg, homem gravemente hipocondr\'edaco, com toda esp\'e9cie de excentricidades. A grande maioria dos chistes, entretanto, em especial aqueles constantemente produzidos em conex\'e3o com os eventos do dia, circulam anonimamente: seria curioso saber de que tipo de gente se originam tais produ\'e7\'f5es. Se, como m\'e9dico, tem-se ocasi\'e3o de travar conhecimento com uma dessas pessoas que, n\'e3o sendo not\'e1veis sob outros aspectos, s\'e3o bem conhecidas em seu meio como piadistas ou inventores de muitos chistes vi\'e1veis, pode ser surpreendente descobrir que o piadista \'e9 uma personalidade dividida, propensa a doen\'e7as neur\'f3ticas. A insufici\'eancia de evid\'eancia document\'e1ria, entretanto, decerto h\'e1 de impedir que postulemos a hip\'f3tese de que uma constitui\'e7\'e3o psiconeur\'f3tica desse tipo \'e9 uma condi\'e7\'e3o subjetiva necess\'e1ria ou habitual para a constru\'e7\'e3o de chistes.\f1\par
\f0 Um caso mais transparente \'e9, uma vez mais, oferecido pelos chistes de judeus que, como j\'e1 mencionei (ver em [1]), s\'e3o ordinariamente feitos pelos pr\'f3prios judeus, enquanto as hist\'f3rias sobre eles provenientes de outras fontes dificilmente ultrapassam o n\'edvel das hist\'f3rias c\'f4micas ou da derris\'e3o brutal. O que determina a participa\'e7\'e3o deles nos chistes parece ser o mesmo fator que ocorre no caso do chiste de Heine \lquote familionariamente\rquote ; sua import\'e2ncia parece consistir no fato de que a pessoa envolvida considera dif\'edcil a cr\'edtica ou a agressividade na medida em que estas sejam diretas, sendo poss\'edvel apenas ao longo de trajetos tortuosos.\f1\par
\f0 Outros fatores subjetivos que determinam ou favorecem a elabora\'e7\'e3o do chiste est\'e3o menos envoltos na obscuridade. O motivo que for\'e7a a produ\'e7\'e3o de chistes inocentes \'e9, n\'e3o sem freq\'fc\'eancia, uma ambiciosa vontade de mostrar a pr\'f3pria intelig\'eancia, exibir-se - um instinto que pode ser equiparado ao exibicionismo no campo sexual. A presen\'e7a de numerosos instintos inibidos, cuja supress\'e3o reteve certo grau de instabilidade, fornecer\'e1 a disposi\'e7\'e3o mais favor\'e1vel \'e0 produ\'e7\'e3o de chistes tendenciosos. Assim os componentes individuais da constitui\'e7\'e3o sexual de uma pessoa podem, particularmente, aparecer como motivos para a constru\'e7\'e3o de um chiste. Toda uma classe de chistes obscenos permite que se infira a presen\'e7a de uma inclina\'e7\'e3o oculta ao exibicionismo em seus inventores; chistes tendenciosos agressivos t\'eam melhor sorte com pessoas em cuja sexualidade \'e9 demonstr\'e1vel um poderoso componente s\'e1dico, mais ou menos inibido na vida real.\f1\par
\f0 O segundo fato que requer uma investiga\'e7\'e3o da determina\'e7\'e3o subjetiva dos chistes \'e9 a experi\'eancia geralmente reconhecida de que ningu\'e9m se contenta em fazer um chiste apenas para si. Um impulso de contar o chiste a algu\'e9m est\'e1 inextricavelmente ligado \'e0 elabora\'e7\'e3o do chiste; de fato, o impulso \'e9 t\'e3o forte que freq\'fcentemente se processa a despeito de s\'e9rias apreens\'f5es. Tamb\'e9m no caso do c\'f4mico, cont\'e1-lo a mais algu\'e9m produz prazer, mas a solicita\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 t\'e3o perempt\'f3ria. Se algu\'e9m acha alguma coisa c\'f4mica, pode divertir-se consigo mesmo. Um chiste, pelo contr\'e1rio, \i deve\i0  ser contado a algu\'e9m mais. O processo ps\'edquico da constru\'e7\'e3o de um chiste n\'e3o parece terminado quando o chiste ocorre a algu\'e9m: permanece algo que procura, pela comunica\'e7\'e3o da id\'e9ia, levar o desconhecido processo de constru\'e7\'e3o do chiste a uma conclus\'e3o.\f1\par
\f0 N\'e3o podemos em primeira inst\'e2ncia adivinhar qual possa ser a base do impulso de comunicar o chiste. Podemos, por\'e9m, constatar outra peculiaridade nos chistes que os distingue do c\'f4mico. Se encontro algo c\'f4mico, posso rir gostosamente, embora seja verdade que tamb\'e9m me satisfa\'e7o se posso fazer algu\'e9m mais rir, contando-lhe o fato. Mas eu pr\'f3prio n\'e3o posso rir de um \i chiste\i0  que me tenha ocorrido, ou que eu tenha inventado, a despeito do inequ\'edvoco prazer que o chiste me d\'e1. \'c9 poss\'edvel que minha necessidade de comunicar o chiste a mais algu\'e9m esteja de algum modo conectada \'e0 gargalhada que produz, gargalhada esta que me \'e9 negada mas que se manifesta em outra pessoa.\f1\par
\f0 Por que \'e9 ent\'e3o que n\'e3o me rio de meu pr\'f3prio chiste? Que parte nele \'e9 desempenhada pela outra pessoa?\f1\par
\f0 Examinemos primeiramente a segunda quest\'e3o. No caso do c\'f4mico, duas pessoas em geral s\'e3o envolvidas: al\'e9m de mim a pessoa em quem constato algo de c\'f4mico. Se as coisas inanimadas parecem-me c\'f4micas, isto se deve a uma esp\'e9cie de personifica\'e7\'e3o que n\'e3o \'e9 de ocorr\'eancia rara em nossa vida ideacional. O processo c\'f4mico se satisfaz com essas duas pessoas: o eu e a pessoa que \'e9 o objeto; uma terceira pessoa pode intervir mas n\'e3o \'e9 essencial. O chiste, no est\'e1gio inicial, enquanto \i jogo\i0  com as palavras e pensamentos, prescinde de uma pessoa como objeto. Mas j\'e1 no est\'e1gio preliminar de \i gracejo\i0 , se se consegue salvar o jogo e o \i nonsense\i0  dos protestos da raz\'e3o, isso requer uma outra pessoa a quem se possa comunicar o resultado. Essa segunda pessoa no caso dos chistes n\'e3o corresponde \'e0 pessoa que \'e9 o objeto, mas \'e0 \i terceira\i0  pessoa, \'e0 \lquote outra\rquote  pessoa no caso do c\'f4mico. \'c9 como se, no caso do gracejo, a outra pessoa transmitisse a avalia\'e7\'e3o da tarefa de elabora\'e7\'e3o do chiste - como se o eu n\'e3o se sentisse, nesse ponto, seguro de seu julgamento. Tamb\'e9m os chistes inocentes, chistes que servem para refor\'e7ar um pensamento, requerem uma outra pessoa para provar se acaso alcan\'e7aram seu objetivo. Se um chiste entra a servi\'e7o de um prop\'f3sito de desnudamento ou de um prop\'f3sito hostil, pode-se descrev\'ea-lo como um processo ps\'edquico entre tr\'eas pessoas, as mesmas que participam no caso do c\'f4mico, embora seja diferente a parte desempenhada pela terceira pessoa; o processo ps\'edquico nos chistes se cumpre entre a primeira pessoa (o eu) e a terceira (a pessoa de fora) e n\'e3o, como no caso do c\'f4mico, entre o eu e a pessoa que \'e9 o objeto.\f1\par
\f0 Os chistes s\'e3o confrontados pelos determinantes subjetivos tamb\'e9m no caso da terceira pessoa, podendo estes determinantes tornar inating\'edvel sua meta de produzir excita\'e7\'e3o gratificante. Como nos lembra Shakespeare (\i Love\rquote s Labour\rquote s, Lost\i0 , V, 2):\f1\par
\par
\f0 A jest\rquote s prosperity lies in the ear\f1\par
\f0 Of him that hears, never in the tongue\f1\par
\f0 Of him that makes it\'85\f1\par
\par
\f0 (A fortuna de um gracejo reside no ouvido\f1\par
\f0 De quem o escuta, nunca na l\'edngua\f1\par
\f0 De quem o faz\'85)\f1\par
\par
\f0 Uma pessoa dominada por uma disposi\'e7\'e3o, voltada para pensamentos s\'e9rios, n\'e3o serve para confirmar o sucesso de um gracejo na libera\'e7\'e3o do prazer verbal. Ela deve estar em um estado de \'e2nimo euf\'f3rico, ou, ao menos, indiferente, para que possa agir como a terceira pessoa do gracejo. O mesmo obst\'e1culo aplica-se aos chistes inocentes e tendenciosos; nos \'faltimos h\'e1, entretanto, um obst\'e1culo adicional: a oposi\'e7\'e3o ao prop\'f3sito a servi\'e7o do qual tenta-se o chiste. A terceira pessoa pode n\'e3o estar pronta para rir de um excelente chiste obsceno se a desnuda\'e7\'e3o aplica-se a um seu parente, altamente respeitado; diante de uma assembl\'e9ia de padres e ministros, ningu\'e9m se aventuraria a reproduzir a compara\'e7\'e3o de Heine entre os cl\'e9rigos cat\'f3licos e protestantes e os vendedores retalhistas e os empregados de um neg\'f3cio por atacado (ver em [1]); uma audi\'eancia composta de devotados amigos de um meu advers\'e1rio receberiam meus felizes excertos de invectiva chistosa contra ele, n\'e3o como chistes mas como invectivas e eu me defrontaria com sua indigna\'e7\'e3o antes que com seu prazer. Algum grau de benevol\'eancia ou uma esp\'e9cie de neutralidade, uma aus\'eancia de qualquer fator que pudesse provocar sentimentos opostos ao prop\'f3sito do chiste, constituem a condi\'e7\'e3o indispens\'e1vel para que uma terceira pessoa colabore na completa\'e7\'e3o do processo de realiza\'e7\'e3o do chiste.\f1\par
\f0 Onde n\'e3o existem obst\'e1culos como estes \'e0 opera\'e7\'e3o do chiste, emerge o fen\'f4meno que tomamos agora como tema de nossa investiga\'e7\'e3o: o prazer que o chiste produz \'e9 mais evidente na terceira pessoa que no criador do chiste. Devemos nos contentar em dizer mais \lquote\i evidente\i0\lquote  onde nos inclinar\'edamos a perguntar se o prazer do ouvinte n\'e3o \'e9 mais \lquote\i intenso\i0\lquote  que o do autor do chiste, j\'e1 que naturalmente n\'e3o dispomos de meios de medir e comparar. Vemos, entretanto, que o ouvinte evidencia seu prazer com uma explos\'e3o de riso, depois que a primeira pessoa, via de regra, prop\'f5e o chiste com uma apar\'eancia tensamente s\'e9ria. Se repito o chiste que eu pr\'f3prio ouvi, devo, se n\'e3o quero estragar seu efeito, comportar-me contando-o exatamente como a pessoa que o fez primeiro. A quest\'e3o que ora se coloca diz respeito a se devemos extrair qualquer conclus\'e3o sobre os processos ps\'edquicos de constru\'e7\'e3o de chistes a partir deste fator: o riso nos chistes.\f1\par
\f0 N\'e3o podemos pretender considerar aqui tudo o que se prop\'f4s e foi publicado sobre a natureza do riso. Podemos ser demovidos de tal plano pelos coment\'e1rios com que Dugas, um disc\'edpulo de Ribot, prefacia seu livro \i La Psychologie du Rire\i0  (1902,1): \lquote Il n\rquote est pas de fait plus banal et plus \'e9tudi\'e9 que le rire; il n\rquote en est pas qui ait eu le don d\rquote exciter davantage la curiosit\'e9 du vulgaire et celle des philosophes; il n\rquote en est pas sur lequel on est recueilli plus d\rquote observations et b\'e2ti plus de th\'e9ories, et avec cela il n\rquote en est pas qui demeure plus inexpliqu\'e9. On serait tent\'e9 de dire avec les sceptiques qu\rquote il faut \'eatre content de rire et de ne pas chercher \'e0 savoir pourquoi on rit, d\rquote autant que peut-\'eatre la r\'e9flexion tue le rire, et qu\rquote il serait alors contradictoire que\rquote elle en d\'e9couvr\'eet les causes\rquote .\f1\par
\f0 Por outro lado, n\'e3o nos faltar\'e1 a oportunidade de utilizar para nossos prop\'f3sitos uma opini\'e3o sobre o mecanismo do riso que se adeq\'fce excelentemente a nossa linha de pensamento. Tenho em mente a tentativa de explica\'e7\'e3o feita por Herbert Spencer em seu ensaio sobre \lquote The Phisiology of Laughter (A Fisiologia do Riso)\rquote  (1860). De acordo com Spencer, o riso \'e9 um fen\'f4meno de descarga da excita\'e7\'e3o mental a uma prova de que o emprego ps\'edquico dessa excita\'e7\'e3o trope\'e7a repentinamente contra um obst\'e1culo. Descreve a situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica que termina no riso com as seguintes palavras: \lquote O riso resulta naturalmente apenas quando a consci\'eancia \'e9, inesperadamente, transferida das grandes coisas para as pequenas - apenas quando h\'e1 o que podemos chamar de incongru\'eancia \i descendente\i0\lquote .\f1\par
\f0 Em um sentido bastante similar autores franceses (e.g. Dugas) descrevem o riso como um \lquote\i d\'e9tente\i0\lquote , um fen\'f4meno de relaxamento da tens\'e3o. Assim tamb\'e9m a f\'f3rmula proposta por Bain [1865, 250] - \lquote o riso como libera\'e7\'e3o de uma restri\'e7\'e3o\rquote  - parece divergir da concep\'e7\'e3o de Spencer muito menos do que algumas autoridades nos fariam acreditar.\f1\par
\f0 N\'e3o obstante, sentimos necessidade de modificar a no\'e7\'e3o de Spencer, em parte para dar forma mais definitiva \'e0s id\'e9ias nela contidas e em parte para modific\'e1-las. Dev\'edamos dizer que o riso se d\'e1 quando uma cota de energia ps\'edquica, usada anteriormente para a catexia de trajetos ps\'edquicos particulares, torna-se inutiliz\'e1vel, de modo que essa (energia) pode encontrar descarga livre. Bem sabemos dos \lquote maus esp\'edritos\rquote  que estamos convocando com tal hip\'f3tese, mas nos aventuraremos a citar em nossa defesa uma senten\'e7a apropriada do livro de Lipps, \i Komik und Humor\i0  (1898, 71), da qual deriva esclarecimento para outros assuntos que n\'e3o somente o c\'f4mico e o humor: \lquote Finalmente, problemas psicol\'f3gicos espec\'edficos sempre levam a um aprofundamento na psicologia, de modo que, no fundo, nenhum problema psicol\'f3gico pode ser tratado isoladamente\rquote . Os conceitos de \lquote energia ps\'edquica\rquote  e de \lquote descarga\rquote , tanto como o tratamento da energia ps\'edquica enquanto quantidade, t\'eam sido habituais em minhas reflex\'f5es, desde que comecei a organizar os fatos da psicopatologia filosoficamente; j\'e1 em meu livro \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900\i a\i0 ), tentei (no mesmo sentido que Lipps) estabelecer o fato de que \lquote realmente efetivos psiquicamente\rquote  s\'e3o os processos ps\'edquicos em si mesmos inconscientes, n\'e3o o conte\'fado da consci\'eancia. Somente qundo falo da \lquote catexia dos trajetos ps\'edquicos\rquote  \'e9 que pare\'e7o me afastar das analogias comumente usadas por Lipps. Minhas experi\'eancias da capacidade de deslocamento da energia ps\'edquica ao longo de certos trajetos associativos, minha experi\'eancia da quase indestrut\'edvel persist\'eancial de vest\'edgios dos processos ps\'edquicos, sugeriram-me de fato uma tentativa de figurar de uma outra forma o desconhecido. Para evitar incompreens\'f5es, devo acrescentar que n\'e3o fa\'e7o qualquer tentativa de proclamar que tais trajetos ps\'edquicos s\'e3o as c\'e9lulas e fibras nervosas, ou os sistemas de neur\'f4nios que hoje est\'e3o tomando seu lugar, mesmo que fosse poss\'edvel representar tais trajetos de alguma forma, ainda n\'e3o indicada, atrav\'e9s de elementos org\'e2nicos do sistema nervoso.\f1\par
\f0 Segundo nossa hip\'f3tese, portanto, encontram-se no riso as condi\'e7\'f5es sob as quais uma soma de energia ps\'edquica, usada at\'e9 ent\'e3o para a catexia, encontra livre descarga. E j\'e1 que o riso - n\'e3o todo o riso, \'e9 verdade, mas certamente o riso origin\'e1rio do chiste - \'e9 uma indica\'e7\'e3o de prazer, inclinamo-nos por relacionar este prazer com a suspens\'e3o da catexia que fora previamente apresentada. Se verificamos que o ouvinte de um chiste ri, mas que seu criador n\'e3o pode rir, isto pode nos levar a dizer que no ouvinte uma despesa cat\'e9xica foi suspensa e descarregada, enquanto na constru\'e7\'e3o do chiste tamb\'e9m encontramos obst\'e1culos tanto \'e0 suspens\'e3o quanto \'e0 possibilidade de descarga. O processo ps\'edquico no ouvinte, a terceira pessoa do chiste, dificilmente ser\'e1 mais bem descrito que pela acentua\'e7\'e3o do fato de que o prazer do chiste \'e9 adquirido com muito pequena despesa de sua parte. Pode-se dizer que o chiste lhe \'e9 presenteado. As palavras do chiste por ele ouvidas trazem-lhe necessariamente a id\'e9ia ou o curso de pensamentos cuja constru\'e7\'e3o sofreu a oposi\'e7\'e3o de graves inibi\'e7\'f5es internas. Ele teria que fazer esfor\'e7o pr\'f3prio para execut\'e1-lo espontaneamente como primeira pessoa: teria que utilizar, pelo menos, tanta energia ps\'edquica quanta correspondesse \'e0 for\'e7a da inibi\'e7\'e3o, supress\'e3o ou repress\'e3o da id\'e9ia. Economizou, portanto, esta despesa ps\'edquica. \'c0 base de nossas discuss\'f5es anteriores (ver em [1]) dissemos que o prazer (do chiste) correspondia a essa economia. Nosso \i insight\i0  do mecanismo do riso leva-nos antes a dizer que, devido \'e0 introdu\'e7\'e3o da id\'e9ia proscrita atrav\'e9s da percep\'e7\'e3o auditiva, a energia cat\'e9xica usada para a inibi\'e7\'e3o torna-se agora subitamente sup\'e9rflua, sendo pois suspensa e portanto descarregada pelo riso. Os dois modos de exprimir os fatos concernem essencialmente \'e0 mesma coisa j\'e1 que a despesa economizada corresponde exatamente \'e0 inibi\'e7\'e3o tornada sup\'e9rflua. Mas o segundo m\'e9todo de express\'e3o \'e9 mais esclarecedor, j\'e1 que nos permite dizer que o ouvinte do chiste se ri com a cota de energia ps\'edquica liberada pela suspens\'e3o da catexia inibit\'f3ria; pod\'edamos dizer que seu riso esgota essa cota.\f1\par
\f0 Se a pessoa em quem o chiste se forma n\'e3o pode rir, esse fato, como j\'e1 dissemos (ver em [1]), indica uma diverg\'eancia com aquilo que acontece na terceira pessoa: isto \'e9, ou a suspens\'e3o da catexia inibit\'f3ria ou a possibilidade de sua descarga. Mas a primeira dessas alternativas n\'e3o se verificar\'e1, como constataremos imediatamente. A catexia inibit\'f3ria deve ter sido suspensa tamb\'e9m na primeira pessoa, ou o chiste n\'e3o viria \'e0 tona j\'e1 que sua forma\'e7\'e3o visava precisamente superar uma resist\'eancia desse tipo; por outro lado, seria tamb\'e9m imposs\'edvel para a primeira pessoa sentir prazer no chiste, prazer que nos obrigamos a referir precisamente \'e0 suspens\'e3o da inibi\'e7\'e3o. Tudo que perdura, ent\'e3o, \'e9 a outra alternativa, a saber, que a primeira pessoa n\'e3o pode rir embora sinta prazer, porque h\'e1 uma interfer\'eancia com a possibilidade de descarga. Uma tal interfer\'eancia com a possibilidade de descarga, necess\'e1ria precondi\'e7\'e3o do riso, pode proceder de que a energia cat\'e9xica liberada seja imediatamente aplicada a outra utiliza\'e7\'e3o endops\'edquica. \'c9 bom que nossa aten\'e7\'e3o tenha-se desviado para tal possibilidade, na qual em breve ocuparemos nosso interesse. Entretanto, uma outra condi\'e7\'e3o, que leva ao mesmo resultado, pode ser percebida na primeira pessoa do chiste. \'c9 poss\'edvel que nenhuma cota de energia, capaz de tornar-se manifesta, possa ser liberada a despeito da suspens\'e3o da catexia inibit\'f3ria. Na primeira pessoa de um chiste executa-se a elabora\'e7\'e3o do chiste, \'e0 qual deve corresponder certa cota de nova despesa ps\'edquica. Assim a pr\'f3pria primeira pessoa produz a for\'e7a que suspende a inibi\'e7\'e3o. Isso, sem d\'favida, resulta em prazer para si e mesmo, no caso dos chistes tendenciosos, um prazer bem consider\'e1vel, j\'e1 que o prazer preliminar obtido pela elabora\'e7\'e3o do chiste toma a seu cargo a suspens\'e3o de outras inibi\'e7\'f5es; mas a despesa na elabora\'e7\'e3o do chiste \'e9, em qualquer caso, deduzida da produ\'e7\'e3o (do prazer) resultante da suspens\'e3o da inibi\'e7\'e3o - uma despesa que \'e9 id\'eantica \'e0 evitada pelo ouvinte do chiste. O que acabei de dizer pode ser confirmado pela observa\'e7\'e3o de que um chiste perde seu efeito de riso, mesmo em uma terceira pessoa, t\'e3o logo requeira uma despesa ou um trabalho intelectual conexo. As alus\'f5es feitas em um chiste devem ser \'f3bvias e as omiss\'f5es facilmente preench\'edveis; um despertar do interesse intelectual consciente usualmente impossibilita o efeito do chiste. H\'e1 aqui uma importante distin\'e7\'e3o entre os chistes e os enigmas. Talvez a constela\'e7\'e3o ps\'edquica n\'e3o seja favor\'e1vel \'e0 livre descarga do que se ganhou durante a elabora\'e7\'e3o do chiste. Parece que n\'e3o estamos em condi\'e7\'f5es de ir al\'e9m desse ponto; conseguimos maior \'eaxito em lan\'e7ar luz sobre uma parte de nosso problema - porque ri a terceira pessoa - do que em esclarecer outra parte - porque a primeira pessoa n\'e3o ri.\f1\par
\f0 Contudo, se aceitamos firmemente essa concep\'e7\'e3o dos determinantes do riso e do processo ps\'edquico na terceira pessoa, estamos agora em condi\'e7\'f5es de prover uma explica\'e7\'e3o satisfat\'f3ria de toda uma classe de peculiaridades dos chistes que n\'e3o t\'eam sido bem compreendidas. Se uma cota da energia cat\'e9xica capaz de descarga vai ser liberada na terceira pessoa, h\'e1 v\'e1rias condi\'e7\'f5es que devem ser preenchidas ou que seria desej\'e1vel fazer operar como encorajamentos: (1) Deve ser assegurado que a terceira pessoa esteja realmente fazendo esta despesa cat\'e9xica. (2) \'c9 necess\'e1rio evitar que a despesa cat\'e9xica, quando liberada, encontre algum outro uso ps\'edquico em vez de se oferecer para a descarga motora. (3) \'c9 muito vantajoso que a catexia liberada na terceira pessoa seja previamente intensificada, elevada a uma maior altura. Todos esses objetivos s\'e3o servidos por m\'e9todos particulares de elabora\'e7\'e3o do chiste, que podem ser classificados como t\'e9cnicas auxiliares ou secund\'e1rias:\f1\par
\f0 [1] A primeira destas condi\'e7\'f5es constitui-se em uma das qualifica\'e7\'f5es necess\'e1rias \'e0 terceira pessoa enquanto ouvinte do chiste. \'c9 essencial que esta esteja em suficiente acordo ps\'edquico com a primeira pessoa quanto a possuir as mesmas inibi\'e7\'f5es internas, superadas nesta \'faltima pela elabora\'e7\'e3o do chiste. Uma pessoa receptiva ao smut ser\'e1 incapaz de derivar qualquer prazer dos espirituosos chistes de desnudamento; os ataques de Herr N. n\'e3o ser\'e3o entendidos por pessoas sem cultura, acostumadas a dar livre tr\'e2nsito a seu desejo de insultar. Assim todo chiste requer seu pr\'f3prio p\'fablico: partilhar o riso diante dos mesmos chistes evidencia uma abrangente conformidade ps\'edquica. Aqui, al\'e9m disso, chegamos a um ponto que nos capacita adivinhar ainda mais precisamente o que ocorre na terceira pessoa. Esta deve poder, por for\'e7a do h\'e1bito, erigir em si mesma aquela inibi\'e7\'e3o que o chiste da primeira pessoa superou, de modo que, t\'e3o logo escute um chiste, a disposi\'e7\'e3o para a inibi\'e7\'e3o seja compulsiva ou automaticamente despertada. Esta disposi\'e7\'e3o \'e0 inibi\'e7\'e3o, que devo considerar como despesa real, an\'e1loga \'e0 mobiliza\'e7\'e3o no campo militar, ser\'e1 neste mesmo momento reconhecida como sup\'e9rflua ou tardia, e portanto descarregada in statu nascendi pelo riso.\f1\par
\f0 [2] A segunda condi\'e7\'e3o que possibilita a livre descarga - o impedimento de que a energia liberada seja utilizada de algum outro modo - parece de longe a mais importante. Ela fornece a explica\'e7\'e3o te\'f3rica da incerteza quanto ao efeito dos chistes quando os pensamentos expressos pelo chiste suscitam no ouvinte id\'e9ias poderosamente excitantes; neste caso, a concord\'e2ncia ou discord\'e2ncia entre os prop\'f3sitos do chiste e o c\'edrculo de pensamentos dominante no ouvinte decidir\'e1 se a sua aten\'e7\'e3o permanecer\'e1 no processo chistoso ou lhe ser\'e1 retirada. De interesse te\'f3rico ainda maior \'e9 uma classe de t\'e9cnicas auxiliares que claramente servem \'e0 finalidade de deslocar do processo chistoso a aten\'e7\'e3o do ouvinte e permitir que tal processo siga seu curso automaticamente. Digo deliberadamente \lquote autom\'e1tica\rquote  em vez de \lquote inconscientemente\rquote  porque a \'faltima caracteriza\'e7\'e3o seria enganosa. Trata-se aqui apenas da manuten\'e7\'e3o de uma catexia aumentada da aten\'e7\'e3o, derivada do processo ps\'edquico quando o chiste \'e9 escutado; a utilidade dessas t\'e9cnicas auxiliares leva-nos diretamente a suspeitar que precisamente a catexia da aten\'e7\'e3o partilhe grande parte da tarefa de supervis\'e3o e novo emprego da energia cat\'e9xica liberada.\f1\par
\f0 Bem pouco f\'e1cil parece ser evitar o emprego endops\'edquico das catexias tornadas sup\'e9rfluas pois em nossos processos mentais temos o freq\'fcente h\'e1bito de substituir tais catexias de um trajeto a outro sem perder qualquer parte da energia a ser descarregada. Os chistes utilizam os seguintes m\'e9todos visando aquele prop\'f3sito. Primeiro, tentam abreviar sua express\'e3o tanto quanto poss\'edvel, de modo a oferecer \'e0 aten\'e7\'e3o m\'ednimos pontos de ataque. Em segundo lugar, observam a condi\'e7\'e3o da facilidade de entendimento (ver em [1]); t\'e3o logo requeressem trabalho intelectual demandariam uma escolha entre diferentes trajetos de pensamento, arriscando-se assim n\'e3o apenas a um inevit\'e1vel disp\'eandio de pensamento como tamb\'e9m a um despertar da aten\'e7\'e3o. Mas al\'e9m disso empregam o artif\'edcio de distrair a aten\'e7\'e3o, apresentando na forma da express\'e3o do chiste algo que a capte, de modo que a libera\'e7\'e3o da catexia inibit\'f3ria e sua descarga possam, nesse \'ednterim, ser completadas sem interrup\'e7\'e3o. Este objetivo j\'e1 \'e9 satisfeito pelas omiss\'f5es na verbaliza\'e7\'e3o do chiste; estas oferecem um est\'edmulo ao preenchimento das lacunas, conseguindo assim subtrair da aten\'e7\'e3o o processo chistoso. Aqui, a t\'e9cnica dos enigmas, que atrai a aten\'e7\'e3o (ver em [1]), \'e9 convocada ao servi\'e7o da elabora\'e7\'e3o do chiste. Mesmo muito mais efetivas s\'e3o as fachadas que encontramos especialmente em alguns grupos de chistes tendenciosos (ver em [2]). As fachadas silog\'edsticas preenchem admiravelmente o papel de prender a aten\'e7\'e3o, fornecendo-lhe uma tarefa. Enquanto come\'e7amos a imaginar o que h\'e1 de errado com a r\'e9plica, j\'e1 estamos rindo; nossa aten\'e7\'e3o \'e9 apanhada desprevenida e a descarga da catexia inibit\'f3ria liberada se completa. O mesmo \'e9 verdade para os chistes com uma fachada c\'f4mica, onde o c\'f4mico vem em ajuda da t\'e9cnica do chiste. Uma fachada c\'f4mica encoraja a efetividade de um chiste por mais de uma maneira; n\'e3o apenas possibilita o automatismo do processo chistoso, prendendo a aten\'e7\'e3o, mas tamb\'e9m facilita a descarga pelo chiste, remetendo-a a uma descarga do tipo c\'f4mico. O c\'f4mico opera aqui exatamente como um prazer preliminar subornador e podemos, desta forma, compreender como \'e9 que alguns chistes podem renunciar inteiramente ao prazer preliminar produzido pelos m\'e9todos ordin\'e1rios, utilizando apenas o c\'f4mico como prazer preliminar. Entre as t\'e9cnicas do chiste propriamente ditas, s\'e3o particularmente o deslocamento e a representa\'e7\'e3o por algo absurdo que, al\'e9m de suas outras qualifica\'e7\'f5es, suscitam tamb\'e9m uma distra\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o desej\'e1vel para o curso autom\'e1tico do processo chistoso.\f1\par
\par
\f0 Como j\'e1 podemos adivinhar, e como depois constataremos mais claramente, descobrimos na condi\'e7\'e3o da distra\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o um tra\'e7o que n\'e3o \'e9, em absoluto, sup\'e9rfluo ao processo ps\'edquico no ouvinte de um chiste. Em conex\'e3o com essa h\'e1 ainda outras coisas que podemos entender. Em primeiro lugar, a quest\'e3o de por que dificilmente identificamos o que causa riso em um chiste, embora isso se possa descobrir pela investiga\'e7\'e3o anal\'edtica. O riso \'e9, de fato, o produto de um processo autom\'e1tico tornado poss\'edvel apenas pelo descarte de nossa aten\'e7\'e3o consciente. Em segundo lugar, somos capazes de compreender o peculiar fato de que os chistes s\'f3 produzem efeito integral no ouvinte se forem novidade para este, se lhes chegam como uma surpresa. Esta caracter\'edstica dos chistes (que determina a brevidade de suas vidas e estimula sua constante renova\'e7\'e3o) deve-se evidentemente ao fato de que a pr\'f3pria natureza do ato de surpreender algu\'e9m ou peg\'e1-lo desprevenido implica que n\'e3o se possa ter \'eaxito uma segunda vez. Quando um chiste \'e9 repetido, a aten\'e7\'e3o retrocede \'e0 primeira ocasi\'e3o em que o escutou, tal como esta procede de mem\'f3ria. Da\'ed nos encaminhamos para a compreens\'e3o do impulso de contar a algu\'e9m mais, que ainda n\'e3o o conhe\'e7a, um chiste j\'e1 ouvido. Provavelmente recobra-se da impress\'e3o que o chiste faz em um rec\'e9m-vindo algo da possibilidade de prazer, perdida devido a sua falta de novidade. Pode ser que seja esse o mesmo motivo que leva o criador do chiste, em primeira inst\'e2ncia, a cont\'e1-lo a mais algu\'e9m.\f1\par
\f0 [3] Em terceiro lugar devo apresentar - agora, n\'e3o mais como condi\'e7\'e3o necess\'e1ria mas apenas como encorajamento ao processo chistoso - os m\'e9todos t\'e9cnicos auxiliares de elabora\'e7\'e3o do chiste, calculados para aumentar a cota que obt\'e9m a descarga, intensificando assim o efeito do chiste. Em sua maior parte, aumentam tamb\'e9m a aten\'e7\'e3o que \'e9 prestada ao chiste, mas tornam esse efeito in\'f3cuo, uma vez mais, pela simult\'e2nea reten\'e7\'e3o e inibi\'e7\'e3o de sua mobilidade. Qualquer coisa que provoque interesse e desconcertamento opera nestas duas dire\'e7\'f5es - assim, particularmente, o nonsense e a contradi\'e7\'e3o, e tamb\'e9m o \lquote contraste de id\'e9ias\rquote  (ver em [1]), que algumas autoridades tentaram tornar a caracter\'edstica essencial dos chistes, mas que considero apenas como recursos intensificadores de seu efeito. Tudo que desconcerta suscita no ouvinte o estado de distribui\'e7\'e3o de energia que Lipps denominou \lquote estancamento ps\'edquico\rquote  (ver em [2]); sem d\'favida ele sup\'f5e corretamente que quanto mais poderosa a descarga, mais alto o precedente estancamento. A exposi\'e7\'e3o de Lipps, de fato, n\'e3o se relaciona especificamente ao chiste, mas ao c\'f4mico em geral; podemos, por\'e9m, considerar tamb\'e9m como mais prov\'e1vel nos chistes a descarga de uma catexia inibit\'f3ria, similarmente aumentada pela altura do estancamento.\f1\par
\f0 Come\'e7a agora a raiar em n\'f3s a suspeita de que a t\'e9cnica dos chistes seja em geral determinada por duas esp\'e9cies de prop\'f3sitos - aqueles que possibilitam a constru\'e7\'e3o do chiste na primeira pessoa e aqueles que pretendem garantir ao chiste um efeito maximamente agrad\'e1vel na terceira pessoa. Pertencem ao primeiro destes prop\'f3sitos tanto o d\'faplice (como J\'e2nus) car\'e1ter dos chistes, que protege sua produ\'e7\'e3o original de prazer dos ataques da raz\'e3o cr\'edtica, quanto o mecanismo do prazer preliminar; a ulterior complica\'e7\'e3o da t\'e9cnica pelas condi\'e7\'f5es enumeradas no presente cap\'edtulo ocorre em fun\'e7\'e3o da terceira pessoa do chiste. O chiste \'e9 assim um velhaco hip\'f3crita, servidor, a um s\'f3 tempo, de dois amos. Tudo que nos chistes objetiva a obten\'e7\'e3o de prazer, \'e9 calculado visando a terceira pessoa como se houvesse na primeira pessoa obst\'e1culos internos intranspon\'edveis. Isso nos d\'e1 uma inteira impress\'e3o de quanto \'e9 indispens\'e1vel a terceira pessoa para a complementa\'e7\'e3o do processo chistoso. Mas enquanto podemos obter um insight bastante bom sobre a natureza deste processo na terceira pessoa, o processo correspondente na primeira pessoa parece ainda velado em obscuridade. Das duas quest\'f5es que colocamos (ver a partir de [1]), \lquote Por que n\'e3o conseguimos rir de um chiste feito por n\'f3s pr\'f3prios?\rquote  e \lquote Por que somos levados a contar nosso pr\'f3prio chiste a mais algu\'e9m?\rquote , a primeira escapou at\'e9 aqui de nossa resposta. Podemos apenas suspeitar que haja uma \'edntima conex\'e3o entre os dois fatos explicados: somos compelidos a contar nosso chiste para mais algu\'e9m porque somos incapazes de rir dele, n\'f3s mesmos. Nos insight das condi\'e7\'f5es de obten\'e7\'e3o e descarga de prazer que prevalecem na terceira pessoa nos capacita a inferir, no que concerne \'e0 primeira pessoa, que nesta faltam as condi\'e7\'f5es de descarga, sendo cumpridas apenas parcialmente as condi\'e7\'f5es relativas \'e0 obten\'e7\'e3o de prazer. Sendo assim, n\'e3o se pode negar que suplementemos nosso prazer atingindo o riso que nos \'e9 imposs\'edvel atrav\'e9s de um desvio: atrav\'e9s da impress\'e3o que nos causa a pessoa que fazemos rir. Como afirma Dugas, rimos como se fora \lquote par ricochet [por ricochete]\rquote . O riso est\'e1 entre as express\'f5es de estados ps\'edquicos mais altamente contagiosas. Quando fa\'e7o alguma pessoa rir, contando-lhe meu chiste, estou de fato utilizando-a para suscitar meu pr\'f3prio riso e \'e9 poss\'edvel, de fato, observar que a pessoa que come\'e7ou a contar o chiste, com a face s\'e9ria, re\'fane-se depois \'e0 gargalhada do outro com um riso moderado. Conseq\'fcentemente, contar meu chiste a outra pessoa serviria a v\'e1rios prop\'f3sitos: primeiro, dar-me a certeza objetiva de que a elabora\'e7\'e3o do chiste foi bem-sucedida; segundo, completar meu pr\'f3prio prazer pela rea\'e7\'e3o que provoco na outra pessoa; terceiro - onde entra a quest\'e3o da repeti\'e7\'e3o de um chiste que n\'e3o foi produzido pelo pr\'f3prio narrador -, compensar-se da perda de prazer causada pela falta de novidade do chiste.\f1\par
\par
\f0 Como conclus\'e3o das discuss\'f5es dos processos ps\'edquicos nos chistes, enquanto estes se passam entre duas pessoas, pod\'edamos reconsiderar o fator economia, cuja import\'e2ncia para chegar a uma concep\'e7\'e3o psicol\'f3gica dos chistes nos tem aparecido desde a primeira explica\'e7\'e3o de sua t\'e9cnica. J\'e1 h\'e1 muito abandonamos a concep\'e7\'e3o mais simples e \'f3bvia dessa economia - evitar a despesa ps\'edquica em geral, tal como a envolveria a maior restri\'e7\'e3o poss\'edvel ao uso de palavras e ao estabelecimento de nexos de pensamento. Mesmo nesse est\'e1gio dissemos que n\'e3o bastaria ser conciso ou lac\'f4nico para fazer um chiste (ver em [1]). A brevidade do chiste \'e9 de esp\'e9cie peculiar - brevidade \lquote chistosa\rquote . \'c9 verdade que a produ\'e7\'e3o original de prazer, obtida pelo jogo de palavras e pensamentos, derivava de simples economia na despesa; mas, com o desenvolvimento do jogo em chiste, a tend\'eancia \'e0 economia teve tamb\'e9m que alterar seus objetivos, pois o montante que se economizava pelo uso da mesma palavra ou pela redund\'e2ncia diante de uma nova maneira de reunir id\'e9ias n\'e3o valeria nada, se comparado ao imenso disp\'eandio de energia em nossa atividade intelectual. Posso talvez me aventurar a uma compara\'e7\'e3o entre a economia ps\'edquica e um empreendimento comercial. Na medida em que o movimento do neg\'f3cio \'e9 pequeno, o que importa \'e9 que a despesa em geral se mantenha baixa, os custos administrativos reduzidos a um m\'ednimo. A economia se refere ao valor absoluto da despesa. Mais tarde, quando o neg\'f3cio se expande, a import\'e2ncia do custo administrativo diminui; a altura alcan\'e7ada pelo montante da despesa n\'e3o \'e9 o mais importante, desde que o movimento e os lucros sejam suficientemente aumentados. Redundaria em sovinice, e mesmo em positivo preju\'edzo, manter-se conservador quanto \'e0 despesa na administra\'e7\'e3o do neg\'f3cio. Entretanto, errar\'edamos em admitir que diante de uma despesa absolutamente grande n\'e3o houvesse mais lugar para tend\'eancia \'e0 economia. A mente do gerente, se inclinada \'e0 economia, se voltaria agora para a economia nos detalhes. Ele sentir\'e1 satisfa\'e7\'e3o se certo trabalho for executado a custo menor que anteriormente, ainda que a economia pare\'e7a pequena em compara\'e7\'e3o \'e0s dimens\'f5es da despesa total. De modo bastante an\'e1logo em nosso complexo neg\'f3cio ps\'edquico, tamb\'e9m a economia nos detalhes persiste como fonte de prazer, o que se pode verificar pelos acontecimentos cotidianos. Quem quer que tivesse sua casa iluminada a g\'e1s e tem agora a instala\'e7\'e3o el\'e9trica perceber\'e1, por algum tempo, um definido sentimento de prazer ao acender a luz el\'e9trica; tal sentimento assomar\'e1 enquanto for revivida a lembran\'e7a das complexas manobras exigidas para obten\'e7\'e3o da luz a g\'e1s. Do mesmo modo, as economias na despesa ps\'edquica inibit\'f3ria operadas pelo chiste - embora pequenas comparativamente \'e0 totalidade de nossa despesa ps\'edquica - permanecer\'e3o para n\'f3s uma fonte de prazer porque nos poupam uma despesa particular a que est\'e1vamos acostumados e que j\'e1 nos prepar\'e1vamos para fazer tamb\'e9m naquela ocasi\'e3o. O fator de expectativa e prepara\'e7\'e3o para a despesa move-se inequivocamente em primeiro plano.\f1\par
\f0 Uma economia localizada, tal como a que estamos considerando, n\'e3o deixar\'e1 de nos proporcionar um prazer moment\'e2neo, mas n\'e3o acarretar\'e1 um al\'edvio duradouro na medida em que o que \'e9 poupado neste ponto pode ser reutilizado em outra parte. Somente quando essa disposi\'e7\'e3o \'e9 evitada, a economia especializada transforma-se em um al\'edvio geral da despesa ps\'edquica. Assim, quando chegamos a uma melhor compreens\'e3o dos processos ps\'edquicos do chiste, o fator al\'edvio toma o lugar da economia. \'c9 \'f3bvio que o primeiro fornece um maior sentimento de prazer. O processo de chiste na primeira pessoa produz prazer pela suspens\'e3o da inibi\'e7\'e3o e diminui\'e7\'e3o da despesa local; n\'e3o parece entretanto chegar ao fim sen\'e3o por interm\'e9dio de uma terceira pessoa interpolada, obtendo o al\'edvio geral atrav\'e9s da descarga.\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
C. PARTE TE\'d3RICA\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\b0\fs20\par
VI - A RELA\'c7\'c3O DOS CHISTES COM OS SONHOS E O INCONSCIENTE\f1\par
\cf0\par
\f0 Ao fim do cap\'edtulo em que me ocupei da descoberta da t\'e9cnica dos chistes, observei (ver em [1]) que os processos de condensa\'e7\'e3o, com ou sem forma\'e7\'e3o de substitutivos, de representa\'e7\'e3o pelo nonsense ou pelo oposto, de representa\'e7\'e3o indireta etc., os quais, como constatei, desempenham uma parte na produ\'e7\'e3o dos chistes, mostram uma concord\'e2ncia muito abrangente com os processos de \lquote elabora\'e7\'e3o on\'edrica\rquote . Prometi, por um lado, que posteriormente estudar\'edamos essas similaridades mais de perto e, por outro lado, examinar\'edamos o elemento comum nos chistes e nos sonhos, o qual me parece assim sugerido. Seria mais f\'e1cil para mim operar essa compara\'e7\'e3o se pudesse assumir que um de seus dois objetos - a \lquote elabora\'e7\'e3o on\'edrica\rquote  - fosse j\'e1 familiar a meus leitores. Entretanto ser\'e1 provavelmente mais s\'e1bio n\'e3o fazer tal suposi\'e7\'e3o. Tenho a impress\'e3o de que meu A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos, publicado em 1900, provocou mais \lquote desconcerto\rquote  que \lquote esclarecimento\rquote  entre meus colegas especialistas; sei que c\'edrculos maiores de leitores contentaram-se em reduzir o conte\'fado do livro a uma f\'f3rmula (\lquote realiza\'e7\'e3o do desejo\rquote ) que pode ser facilmente recordada e convenientemente mal-usada.\par
O cont\'ednuo interesse pelos problemas l\'e1 tratados - pois disso me tem dado larga oportunidade minha pr\'e1tica m\'e9dica como psicoterapeuta - n\'e3o me conduziu a nada que pudesse ter exigido altera\'e7\'f5es ou melhorias nas linhas de meu pensamento; posso portanto esperar tranq\'fcilamente at\'e9 que a compreens\'e3o de meus leitores me alcance ou at\'e9 que uma cr\'edtica judiciosa demonstre os erros fundamentais em minha concep\'e7\'e3o. Para o prop\'f3sito de efetuar a compara\'e7\'e3o com os chistes repetirei agora, breve e concisamente, a informa\'e7\'e3o mais essencial sobre os sonhos e a elabora\'e7\'e3o on\'edrica.\f1\par
\f0 Sabemos de um sonho aquilo que, via de regra, se parece a uma lembran\'e7a fragment\'e1ria que nos ocorre depois de despertar. Tal lembran\'e7a aparece como uma miscel\'e2nea de impress\'f5es sensoriais, principalmente visuais mas tamb\'e9m de outros tipos, que simula uma experi\'eancia e \'e0 qual podem ser misturados processos de pensamento (o \lquote saber\rquote  no sonho) e express\'f5es de afeto. O que, desse modo, recordamos do sonho chamo \lquote conte\'fado manifesto do sonho\lquote . \'c9, freq\'fcentemente, absurdo e confuso - algumas vezes, apenas um ou outro. Mas mesmo se \'e9 bastante coerente, como no caso de alguns sonhos de ansiedade, confronta nossa vida mental com algo diferente, cuja origem n\'e3o podemos explicar de nenhuma maneira. A explica\'e7\'e3o dessas caracter\'edsticas dos sonhos tem at\'e9 agora sido pesquisada nos pr\'f3prios sonhos, considerando-os como indica\'e7\'f5es de uma atividade dos elementos nervosos desordenada, dissociada e, como que, \lquote adormecida\rquote .\f1\par
\f0 Demonstrei, contrariamente, que o estranho conte\'fado \lquote manifesto\rquote  dos sonhos pode ser tornado regularmente intelig\'edvel como sendo a transcri\'e7\'e3o mutilada e alterada das estruturas ps\'edquicas racionais, que merecem o nome de \lquote pensamentos on\'edricos latentes\lquote . Chegamos ao conhecimento destes dividindo o conte\'fado manifesto do sonho em seus componentes, sem considerar qualquer sentido aparente que possam ter [como um todo] e seguindo ent\'e3o os fios de associa\'e7\'e3o que procedem de cada um dos elementos agora isolados. Estes entretecem-se e levam finalmente a uma trama de pensamento que n\'e3o s\'e3o perfeitamente racionais mas podem facilmente se adequar no conhecido contexto de nossos processos mentais. No curso dessa \lquote an\'e1lise\rquote , teremos descartado o conte\'fado do sonho de todas as peculiaridades que nos intrigam. Mas se a an\'e1lise alcan\'e7a \'eaxito, devemos, enquanto ela opera, rejeitar firmemente as obje\'e7\'f5es cr\'edticas que sem cessar op\'f5em-se \'e0 reprodu\'e7\'e3o das v\'e1rias associa\'e7\'f5es intermedi\'e1rias.\f1\par
\f0 A compara\'e7\'e3o do conte\'fado manifesto do sonho recordado com os pensamentos on\'edricos latentes assim descobertos d\'e1 \'e0 luz o conceito de \lquote elabora\'e7\'e3o on\'edrica\rquote . A elabora\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 o nome de toda a soma de processos transformadores que convertem os pensamentos on\'edricos latentes em sonho manifesto. A surpresa com que inicialmente consideramos o sonho associa-se agora \'e0 elabora\'e7\'e3o on\'edrica.\f1\par
\f0 Os empreendimentos da elabora\'e7\'e3o on\'edrica podem ser descritos como segue. Uma trama de pensamentos, usualmente muito complicada, elaborada durante o dia mas incompletamente manipulada - um \lquote res\'edduo diurno\rquote  - continua durante a noite a reter a cota de energia e \lquote interesse\rquote  - que reclama, amea\'e7ando perturbar o sono. Este \lquote res\'edduo diurno\rquote  \'e9 transformado em sonho pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica, tornado assim in\'f3cuo ao sono. Para fornecer um fulcro \'e0 elabora\'e7\'e3o on\'edrica, o \lquote res\'edduo diurno\rquote  deve ser capaz de construir um desejo - o que n\'e3o \'e9 condi\'e7\'e3o muito dif\'edcil de se cumprir. O desejo origin\'e1rio dos pensamentos on\'edricos forma o est\'e1gio preliminar e, mais tarde, o n\'facleo do sonho. A experi\'eancia derivada das an\'e1lises - e n\'e3o da teoria dos sonhos - informa que nas crian\'e7as qualquer desejo restante da vida desperta \'e9 suficiente para suscitar um sonho que emerge, conectado e engenhoso embora usualmente breve, e facilmente reconhec\'edvel como \lquote realiza\'e7\'e3o do desejo\rquote . No caso dos adultos parece ser uma condi\'e7\'e3o geralmente obrigat\'f3ria que o desejo criador do sonho seja alheio ao pensamento consciente - um desejo reprimido - ou, ao menos, ter\'e1 possivelmente refor\'e7os desconhecidos da consci\'eancia. Sem admitir a exist\'eancia do inconsciente no sentido explanado acima (ver em [1]), n\'e3o poderei desenvolver mais longe a teoria dos sonhos nem interpretar o material encontrado nas an\'e1lises de sonhos. A a\'e7\'e3o deste desejo inconsciente sobre o material conscientemente racional dos pensamentos on\'edricos produz o sonho. Enquanto isso acontece, o sonho \'e9 como que dragado pelo inconsciente ou, mais precisamente, \'e9 submetido a um tratamento tal como o encontrado no n\'edvel dos processos de pensamentos inconscientes, tratamento caracter\'edstico desse n\'edvel. At\'e9 aqui, somente os resultados da \lquote elabora\'e7\'e3o on\'edrica\rquote  apresentam efetivamente as caracter\'edsticas do pensamento inconsciente e as suas diferen\'e7as em rela\'e7\'e3o ao pensamento capaz de tornar-se consciente - o pensamento \lquote pr\'e9-consciente\rquote .\f1\par
\f0 Uma teoria nova, \'e0 qual falta simplicidade e que enfrenta nossos h\'e1bitos de pensamentos, dificilmente h\'e1 de ganhar clareza em uma apresenta\'e7\'e3o concisa. Tudo que posso pretender com esses coment\'e1rios \'e9 chamar a aten\'e7\'e3o para o mais completo tratamento do inconsciente em meu A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos e nos escritos de Lipps, que me parecem da mais alta import\'e2ncia. Bem sei que aqueles, enfeiti\'e7ados por uma boa educa\'e7\'e3o filos\'f3fica acad\'eamica ou que extraem em larga escala suas opini\'f5es de algum, assim chamado, sistema filos\'f3fico h\'e3o de se opor \'e0 admiss\'e3o de um \lquote inconsciente ps\'edquico\rquote  no sentido em que Lipps e eu usamos o termo e preferir\'e3o provar sua impossibilidade \'e0 base de uma defini\'e7\'e3o do ps\'edquico. Mas as defini\'e7\'f5es s\'e3o mat\'e9ria de conven\'e7\'e3o e podem ser alteradas. Tenho com freq\'fc\'eancia verificado que as pessoas que discutem o inconsciente como algo absurdo e imposs\'edvel n\'e3o formaram suas opini\'f5es nas fontes que me levaram, ao menos, \'e0 necessidade de reconhec\'ea-lo. Tais advers\'e1rios do inconsciente nunca testemunharam o efeito de uma sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3tica e quando lhes disse de minhas experi\'eancias com neur\'f3ticos n\'e3o-hipnotizados foram tomados de grande perplexidade. Nunca perceberam a id\'e9ia de que o inconsciente \'e9 algo que realmente n\'e3o conhecemos, mas que somos obrigados a admitir atrav\'e9s de compulsivas infer\'eancias; compreenderam-no como algo capaz de tornar-se consciente embora n\'e3o estivesse sendo pensado em tal momento, n\'e3o ocupasse \lquote o ponto focal da aten\'e7\'e3o\rquote . Nem tentaram nunca se convencer da exist\'eancia, em suas pr\'f3prias mentes, de pensamentos inconscientes como esses pela an\'e1lise de um de seus pr\'f3prios sonhos; quando tentei faz\'ea-lo, puderam apenas acolher suas pr\'f3prias associa\'e7\'f5es com surpresa e confus\'e3o. Penso que resist\'eancias emocionais fundamentais obstam o caminho da aceita\'e7\'e3o do inconsciente, fundadas no fato de que n\'e3o se quer conhecer o pr\'f3prio inconsciente, sendo ent\'e3o o plano mais conveniente a nega\'e7\'e3o completa de tal possibilidade.\f1\par
\f0 A elabora\'e7\'e3o on\'edrica - \'e0 qual retorno ap\'f3s essa digress\'e3o - submete o material dos pensamentos, apresentados no modo optativo, \'e0 mais estranha das revis\'f5es. Primeiro, passa do optativo ao presente do indicativo; substitui o \lquote Oh! se ao menos\'85\rquote  pelo \lquote\'c9\rquote . Confere-se ent\'e3o ao \lquote\'c9\rquote  uma representa\'e7\'e3o alucinat\'f3ria; aquilo que chamei de \lquote regress\'e3o\rquote  na elabora\'e7\'e3o on\'edrica - o trajeto que leva dos pensamentos \'e0s imagens conceptuais, ou, para usar a terminologia da ainda desconhecida topografia do aparato mental (n\'e3o entendido anatomicamente), da regi\'e3o das estruturas dos pensamentos \'e0s percep\'e7\'f5es sensoriais. Neste caminho, inverso ao curso tomado pelo desenvolvimento das complica\'e7\'f5es mentais, d\'e1-se aos pensamentos on\'edricos um car\'e1ter pictorial; eventualmente, chega-se a uma situa\'e7\'e3o pl\'e1stica que \'e9 o n\'facleo do manifesto \lquote quadro on\'edrico\rquote . Para que seja poss\'edvel aos pensamentos on\'edricos serem representados em forma sensorial, sua express\'e3o deve sofrer modifica\'e7\'f5es abrangentes. Mas enquanto os pensamentos est\'e3o sendo restitu\'eddos \'e0s imagens sensoriais, ocorrem neles ainda outras altera\'e7\'f5es, umas comprovadamente necess\'e1rias mas outras, surpreendentes. Podemos entender que, como resultado subsidi\'e1rio da regress\'e3o, quase todas as rela\'e7\'f5es internas entre os pensamentos interconectados sejam perdidas no sonho manifesto. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica, como poder\'edamos verificar, s\'f3 empreende a representa\'e7\'e3o do material bruto das id\'e9ias e n\'e3o das rela\'e7\'f5es l\'f3gicas em que estas se dispunham; ou, em todo o caso, reserva-se a liberdade de desrespeitar essas \'faltimas. Por outro lado, h\'e1 uma outra parte da elabora\'e7\'e3o on\'edrica que n\'e3o pode ser atribu\'edda \'e0 regress\'e3o, \'e0 restitui\'e7\'e3o em imagens sens\'f3rias; \'e9 precisamente esta parte que ocupa importante lugar em nossa analogia com a forma\'e7\'e3o dos chistes. No decorrer da elabora\'e7\'e3o on\'edrica o material dos pensamentos on\'edricos \'e9 sujeito a uma muito extraordin\'e1ria compress\'e3o ou condensa\'e7\'e3o. Um ponto de partida lhe \'e9 fornecido por quaisquer elementos comuns que possam estar presentes nos pensamentos on\'edricos, seja por acaso, ou devido \'e0 natureza de seu conte\'fado. J\'e1 que esses n\'e3o s\'e3o em geral suficientes para qualquer condensa\'e7\'e3o consider\'e1vel, novos elementos artificiais e transit\'f3rios s\'e3o criados na elabora\'e7\'e3o on\'edrica e, em vista deste fim, h\'e1 realmente uma prefer\'eancia por palavras cujo som exprima diferentes significados. Os elementos comuns, rec\'e9m-criados, de condensa\'e7\'e3o penetram no conte\'fado manifesto do sonho como representantes dos pensamentos on\'edricos, de modo que um elemento no sonho corresponde a um ponto nodal ou a uma jun\'e7\'e3o nos pensamentos on\'edricos, e, comparativamente a estes \'faltimos, deve ser descrito geralmente como \lquote superdeterminado\rquote . A condensa\'e7\'e3o \'e9 a pe\'e7a da elabora\'e7\'e3o on\'edrica mais facilmente reconhec\'edvel; basta comparar o texto de um sonho, quando \'e9 anotado, com o registro dos pensamentos on\'edricos a que se chega pela an\'e1lise para que nos impressionemos com a extensividade da condensa\'e7\'e3o on\'edrica.\f1\par
\f0\'c9 menos f\'e1cil convencer-nos da modifica\'e7\'e3o de segundo grau dos pensamentos on\'edricos, operada pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica - o processo que denominei \lquote deslocamento no sonho\rquote . Este \'e9 demonstrado pelo fato de que as coisas que est\'e3o situadas na periferia dos pensamentos on\'edricos, e que s\'e3o de import\'e2ncia menor, passam a ocupar uma posi\'e7\'e3o central, aparecendo com grande intensidade sens\'f3ria no sonho manifesto, e vice-versa. Isto d\'e1 ao sonho a apar\'eancia de estar deslocado em rela\'e7\'e3o aos pensamentos on\'edricos, sendo tal deslocamento precisamente o revelador de que o sonho confronta a vida mental desperta com algo estranho e incompreens\'edvel. Para que possa ocorrer um deslocamento como esse, deve ser poss\'edvel que a energia cat\'e9xica se desloque sem inibi\'e7\'f5es das id\'e9ias importantes \'e0s desimportantes - o que, no pensamento normal, capaz de ser consciente, daria apenas a impress\'e3o de \lquote racioc\'ednio falho\rquote .\f1\par
\f0 A transforma\'e7\'e3o, visando \'e0 possibilidade de representa\'e7\'e3o, a condensa\'e7\'e3o e o deslocamento s\'e3o as tr\'eas principais realiza\'e7\'f5es que se pode atribuir \'e0 elabora\'e7\'e3o do sonho. Uma quarta, talvez considerada com excessiva brevidade em A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos, n\'e3o \'e9 relevante para nossos prop\'f3sitos atuais. Se as id\'e9ias da \lquote topografia do aparato mental\rquote  e da \lquote regress\'e3o\rquote  forem consistentemente desenvolvidas (e somente dessa forma essas hip\'f3teses de trabalho poder\'e3o ter alguma valia), devemos tentar determinar os est\'e1gios da regress\'e3o em que ocorrem as v\'e1rias transforma\'e7\'f5es dos pensamentos on\'edricos. Tal tentativa ainda n\'e3o foi empreendida seriamente mas pode-se ao menos afirmar com certeza que o deslocamento no material on\'edrico deve ocorrer enquanto este se encontra no est\'e1gio dos processos inconscientes, enquanto a condensa\'e7\'e3o deve ser provavelmente representada como um processo que se estende por todo o curso dos eventos at\'e9 atingir a regi\'e3o perceptual. Mas, em geral, devemos nos contentar em admitir que todas as for\'e7as que tomam parte na forma\'e7\'e3o dos sonhos operam simultaneamente. Embora, como h\'e1 de se perceber, devamos manter certas reservas ao lidar com tais problemas e embora persistam d\'favidas fundamentais, que n\'e3o podem ser apresentadas aqui, quanto \'e0 esquematiza\'e7\'e3o da quest\'e3o desta maneira, gostaria entretanto de me aventurar a afirmar que o processo de elabora\'e7\'e3o on\'edrica preparat\'f3rio ao sonho deve se localizar na regi\'e3o do inconsciente. Assim, a falar grosseiramente, haveria ao todo tr\'eas est\'e1gios a ser distinguidos na forma\'e7\'e3o de um sonho: primeiro, o transplante dos res\'edduos diurnos pr\'e9-conscientes ao inconsciente, no qual devem operar as condi\'e7\'f5es que governam o estado de sono; depois, d\'e1-se a elabora\'e7\'e3o on\'edrica propriamente dita no inconsciente; e em terceiro lugar, a regress\'e3o do material on\'edrico, assim revisto, \'e0 percep\'e7\'e3o onde o sonho se torna consciente.\f1\par
\f0 Pode-se reconhecer as seguintes for\'e7as como tomando parte na forma\'e7\'e3o dos sonhos: o desejo de dormir, a catexia da energia remanescente nos res\'edduos diurnos, depois que a energia \'e9 diminu\'edda pelo estado de sono, a energia ps\'edquica do desejo inconsciente construtor do sonho e a oponente for\'e7a da \lquote censura\rquote  que domina a vida di\'e1ria e n\'e3o \'e9 completamente suspensa durante o sono. A tarefa da forma\'e7\'e3o do sonho \'e9, acima de tudo, superar a inibi\'e7\'e3o da censura e precisamente esta tarefa \'e9 resolvida pelos deslocamentos de energia ps\'edquica dentro do material dos pensamentos on\'edricos.\f1\par
\f0 Recordemos agora o que \'e9 que, em nossa investiga\'e7\'e3o dos chistes, nos d\'e1 ocasi\'e3o de pensar nos sonhos. Constatamos que as caracter\'edsticas e efeitos dos chistes conectam-se com certas formas de express\'e3o ou m\'e9todos t\'e9cnicos, entre os quais os mais surpreendentes s\'e3o a condensa\'e7\'e3o, o deslocamento e a representa\'e7\'e3o indireta. Processos, entretanto, que levam aos mesmos resultados - condensa\'e7\'e3o, deslocamento e representa\'e7\'e3o indireta - foram por n\'f3s reconhecidos como peculiaridades da elabora\'e7\'e3o on\'edrica. N\'e3o sugerir\'e1 essa concord\'e2ncia a conclus\'e3o de que a elabora\'e7\'e3o do chiste e a elabora\'e7\'e3o on\'edrica devem ser id\'eanticas, pelo menos em alguns aspectos essenciais? Ao que penso, a elabora\'e7\'e3o on\'edrica nos foi revelada no que tange \'e0s suas mais importantes caracter\'edsticas. Entre os processos ps\'edquicos nos chistes, a parte que nos \'e9 ocultada corresponde precisamente \'e0 outra, compar\'e1vel, na elabora\'e7\'e3o on\'edrica - a saber, aquilo que acontece, durante a forma\'e7\'e3o de um chiste na primeira pessoa. Deveremos n\'e3o ceder \'e0 tenta\'e7\'e3o de hipostasiar um tal processo \'e0 semelhan\'e7a do que acontece na forma\'e7\'e3o de um sonho? Algumas das caracter\'edsticas dos sonhos s\'e3o t\'e3o estranhas aos chistes que a parte da elabora\'e7\'e3o on\'edrica correspondente a tais caracter\'edsticas n\'e3o pode ser transferida \'e0 forma\'e7\'e3o dos chistes. Sem d\'favida a regress\'e3o do curso do pensamento \'e0 percep\'e7\'e3o est\'e1 ausente dos chistes. Mas os outros dois est\'e1gios da forma\'e7\'e3o on\'edrica, o mergulho de um pensamento pr\'e9-consciente no inconsciente e sua revis\'e3o inconsciente, desde que ocorram na forma\'e7\'e3o do chiste, apresentariam o mesmo resultado que podemos observar nos chistes. Decidamo-nos, ent\'e3o, a adotar a hip\'f3tese de que \'e9 dessa forma que os chistes s\'e3o formados na primeira pessoa: um pensamento pr\'e9-consciente \'e9 abandonado por um momento \'e0 revis\'e3o do inconsciente e o resultado disso \'e9 imediatamente capturado pela percep\'e7\'e3o consciente.\f1\par
\f0 Antes de examinarmos em detalhe essa hip\'f3tese, consideremos uma obje\'e7\'e3o que pode amea\'e7ar nossa premissa. Partimos do fato de que as t\'e9cnicas dos chistes indicam os mesmos processos conhecidos como peculiaridades da elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Ora, \'e9 f\'e1cil discordar disso, afirmando que n\'e3o ter\'edamos descrito as t\'e9cnicas dos chistes como condensa\'e7\'e3o, deslocamento etc., nem chegado a postular conformidades t\'e3o abrangentes entre chistes e sonhos, caso nosso pr\'e9vio conhecimento da elabora\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3o tivesse influenciado nossa concep\'e7\'e3o da t\'e9cnica dos chistes; portanto, no fundo, o que estamos fazendo \'e9 apenas encontrar nos chistes uma confirma\'e7\'e3o das expectativas procedentes dos sonhos e com as quais os abordamos. Se \'e9 este o fundamento da conformidade, n\'e3o haveria qualquer outra garantia de sua exist\'eancia afora nosso preconceito. De fato, a condensa\'e7\'e3o, o deslocamento e a representa\'e7\'e3o indireta n\'e3o foram considerados por qualquer outro autor como explicativas das formas de express\'e3o dos chistes. Esta seria uma obje\'e7\'e3o poss\'edvel, mas n\'e3o por isso uma obje\'e7\'e3o justa. Seria igualmente poss\'edvel que fosse indispens\'e1vel que nossas concep\'e7\'f5es fossem agu\'e7adas pelo conhecimento da elabora\'e7\'e3o on\'edrica antes que pud\'e9ssemos reconhecer uma conformidade real. Afinal, a decis\'e3o quanto a esse dilema depender\'e1 apenas do que possa provar o exame cr\'edtico \'e0 base de exemplos individuais: ou essa \'e9 uma for\'e7ada concep\'e7\'e3o da t\'e9cnica dos chistes, a favor da qual foram suprimidas concep\'e7\'f5es mais plaus\'edveis e mais aprofundadas ou tal exame nos obrigar\'e1 a admitir que as expectativas derivadas dos sonhos podem ser de fato confirmadas nos chistes. Sou de opini\'e3o que nada temos a temer dessa cr\'edtica e que nosso procedimento de \lquote redu\'e7\'e3o\rquote  (ver em [1]) mostrou-nos confiavelmente em que formas de express\'e3o procurar as t\'e9cnicas dos chistes. Se damos a estas t\'e9cnicas nomes que antecipam a descoberta da conformidade entre a elabora\'e7\'e3o do chiste e a elabora\'e7\'e3o on\'edrica, temos todo o direito de faz\'ea-lo, tratando-se apenas de uma simplifica\'e7\'e3o facilmente justific\'e1vel.\f1\par
\f0 H\'e1 uma outra obje\'e7\'e3o que n\'e3o nos afetaria seriamente mas que tamb\'e9m n\'e3o est\'e1 t\'e3o aberta a uma refuta\'e7\'e3o fundamental. Poder-se-ia dizer que embora seja verdade que as t\'e9cnicas do chiste, que t\'e3o bem se adequam a nosso esquema, mere\'e7am ser reconhecidas, elas n\'e3o s\'e3o, apesar disso, as \'fanicas t\'e9cnicas chistosas, nem as \'fanicas usadas na pr\'e1tica. Seria poss\'edvel dizer que sob a influ\'eancia do modelo da elabora\'e7\'e3o on\'edrica procuramos t\'e9cnicas do chiste que se lhe adeq\'fcem enquanto que outras, por n\'f3s desconsideradas, teriam provado que esta conformidade n\'e3o est\'e1 invariavelmente presente. N\'e3o posso realmente me aventurar a afirmar que consegui elucidar a t\'e9cnica de todos os chistes em circula\'e7\'e3o; devo portanto deixar em aberto a possibilidade de que minha enumera\'e7\'e3o das t\'e9cnicas de chiste deixe ainda alguma lacuna. Mas n\'e3o exclu\'ed intencionalmente da discuss\'e3o qualquer tipo de t\'e9cnica que me fosse clara e posso declarar que n\'e3o me escaparam \'e0 aten\'e7\'e3o os m\'e9todos do chiste mais comuns, mais importantes e caracter\'edsticos.\f1\par
\f0 Os chistes possuem ainda outra caracter\'edstica que se adequa satisfatoriamente \'e0 concep\'e7\'e3o da elabora\'e7\'e3o do chiste que derivamos dos sonhos. Falamos, \'e9 verdade, de \lquote fazer\rquote  um chiste, mas estamos c\'f4nscios da diferen\'e7a (que se inscreve) em nosso comportamento quando fazemos um julgamento ou uma obje\'e7\'e3o. O chiste tem em alto grau a caracter\'edstica de ser uma no\'e7\'e3o que nos ocorre \lquote involuntariamente\rquote . N\'e3o acontece que saibamos, um momento antes, que chiste vamos fazer, necessitando, apenas, vesti-lo em palavras. Temos, antes, um indefin\'edvel sentimento, cuja melhor compara\'e7\'e3o \'e9 com uma \lquote absence\lquote , um repentino relaxamento da tens\'e3o intelectual, e ent\'e3o, imediatamente, l\'e1 est\'e1 o chiste - em regra, j\'e1 vestido em palavras. Algumas t\'e9cnicas dos chistes podem ser empregadas, fora destes, na express\'e3o de um pensamento - por exemplo, as t\'e9cnicas de analogia ou de alus\'e3o. Posso deliberadamente me decidir a fazer uma alus\'e3o. Em tal caso come\'e7o por ter uma express\'e3o direta do pensamento em minha mente (em meu ouvido interno); inibo essa express\'e3o devido a algum receio relacionado \'e0 situa\'e7\'e3o externa, e quase se pode dizer que preparo minha mente para substituir a express\'e3o direta por uma outra forma de express\'e3o indireta; produzo ent\'e3o uma alus\'e3o. Mas a alus\'e3o que emerge desse modo, formada sob minha cont\'ednua supervis\'e3o, nunca \'e9 um chiste ainda que se preste a outras utiliza\'e7\'f5es. Uma alus\'e3o chistosa, por outro lado, emerge sem que eu possa seguir esses est\'e1gios preparat\'f3rios em meus pensamentos. N\'e3o atribuirei import\'e2ncia grande demais a esse comportamento; dificilmente ser\'e1 ele decisivo, embora concordante com nossa hip\'f3tese de que, na forma\'e7\'e3o do chiste, um curso de pensamento seja por um instante abandonado, emergindo ent\'e3o repentinamente como chiste.\f1\par
\par
\f0 Com respeito \'e0 associa\'e7\'e3o, os chistes apresentam tamb\'e9m um comportamento especial. Freq\'fcentemente n\'e3o est\'e3o dispon\'edveis em nossa mem\'f3ria quando precisamos deles; mas de outras vezes aparecem, como que involuntariamente, em pontos no nosso curso de pensamentos onde n\'e3o vemos sua relev\'e2ncia. Estas s\'e3o, novamente, apenas pequenas caracter\'edsticas indicativas de sua origem no inconsciente.\f1\par
\f0 Vamos agora reunir as caracter\'edsticas dos chistes que se refiram a sua forma\'e7\'e3o no inconsciente. Primeiro, e antes de tudo, h\'e1 a peculiar brevidade dos chistes - um tra\'e7o que n\'e3o \'e9 na verdade essencial, mas extremamente distintivo. Quando primeiro o encontramos, inclinamo-nos a consider\'e1-lo como express\'e3o da tend\'eancia \'e0 economia, mas esta concep\'e7\'e3o foi abandonada devido a suas \'f3bvias obje\'e7\'f5es (ver em [1]). Parece-nos agora, antes, uma marca da revis\'e3o inconsciente a que o pensamento do chiste foi submetido pois n\'e3o podemos conectar o fator correspondente nos sonhos, a condensa\'e7\'e3o, com algo diferente da localiza\'e7\'e3o no inconsciente; devemos supor tamb\'e9m que os determinantes de tais condensa\'e7\'f5es, ausentes no pr\'e9-consciente, estejam presentes nos processos inconscientes do pensamento. Espera-se que no processo de condensa\'e7\'e3o alguns dos elementos a ele submetidos se percam, enquanto outros, que extraem energia cat\'e9xica dos primeiros, sejam intensificados atrav\'e9s da condensa\'e7\'e3o. Assim, a brevidade dos chistes, como a dos sonhos, seria uma necessidade concomitante das condensa\'e7\'f5es que ocorrem em ambos - sendo nos dois casos uma conseq\'fc\'eancia do processo da condensa\'e7\'e3o. Essa origem explicaria tamb\'e9m o car\'e1ter especial da brevidade dos chistes que n\'e3o pode ser ulteriormente definida, mas que \'e9 sentida como surpreendente.\f1\par
\f0 Em passagem anterior (ver em [1]) consideramos um dos resultados da condensa\'e7\'e3o - uso m\'faltiplo do mesmo material, jogo de palavras, e similaridade f\'f4nica - como uma economia localizada, procedendo dessa economia o prazer produzido por um chiste (inocente); mais tarde (ver em [2]) inferimos que a inten\'e7\'e3o original dos chistes era obter das palavras um prazer dessa esp\'e9cie - coisa permitida no est\'e1gio do jogo mas estancada pela cr\'edtica racional no curso do desenvolvimento intelectual. Adotamos agora a hip\'f3tese de que condensa\'e7\'f5es como essas, que servem \'e0 t\'e9cnica dos chistes, emergem automaticamente, sem qualquer inten\'e7\'e3o particular, durante os processos do pensamento no inconsciente. Teremos diante de n\'f3s duas concep\'e7\'f5es diferentes do mesmo fato, as quais parecem mutuamente incompat\'edveis? N\'e3o creio que o sejam. \'c9 verdade que estas s\'e3o duas concep\'e7\'f5es diferentes, cuja harmonia n\'e3o \'e9 necess\'e1ria, mas n\'e3o s\'e3o concep\'e7\'f5es contradit\'f3rias. Uma \'e9 simplesmente estranha \'e0 outra; quando estabelecermos entre ambas uma conex\'e3o teremos provavelmente feito algum avan\'e7o no conhecimento. O fato de que tais condensa\'e7\'f5es sejam fonte de prazer est\'e1 longe de incompatibilizar-se com a hip\'f3tese de que as condi\'e7\'f5es de sua produ\'e7\'e3o s\'e3o facilmente encontr\'e1veis no inconsciente. Podemos, inversamente, ver uma raz\'e3o para o mergulho no inconsciente na circunst\'e2ncia de que as condensa\'e7\'f5es produtoras de prazer, das quais o chiste necessita, originam-se l\'e1 facilmente. H\'e1, al\'e9m do mais, dois outros fatores que, \'e0 primeira vista, parecem ser completamente estranhos entre si e se re\'fanem, como por um acaso indesejado, mas que, investigados mais profundamente, revelam-se intimamente conectados e mesmo essencialmente id\'eanticos. Tenho em mente duas asser\'e7\'f5es: por um lado, os chistes durante seu desenvolvimento, no est\'e1gio de jogo (isto \'e9, durante a inf\'e2ncia da raz\'e3o), podem efetuar essas condensa\'e7\'f5es agrad\'e1veis e, por outro lado, em est\'e1gios mais adiantados, cumprem o mesmo efeito mergulhando o pensamento no inconsciente. Pois o infantil \'e9 a fonte do inconsciente e os processos de pensamento inconscientes s\'e3o exatamente aqueles produzidos na tenra inf\'e2ncia. O pensamento que, com a inten\'e7\'e3o de construir um chiste, mergulha no inconsciente est\'e1 meramente procurando l\'e1 a antiga p\'e1tria de seu primitivo jogo com as palavras. O pensamento retroage por um momento ao est\'e1gio da inf\'e2ncia de modo a entrar na posse, uma vez mais, da fonte infantil de prazer. Se j\'e1 sabemos disso atrav\'e9s da nossa pesquisa da psicologia das neuroses, devemos ser conduzidos pelos chistes \'e0 suspeita de que a estranha revis\'e3o inconsciente nada mais \'e9 que o tipo infantil de atividade do pensamento. Simplesmente, n\'e3o nos \'e9 muito f\'e1cil captar nas crian\'e7as um lampejo deste modo infantil de pensar, cujas peculiaridades ficam retidas no inconsciente do adulto, porque em sua maior parte, este modo de pensar \'e9 retificado como que in statu nascendi. Mas conseguimos faz\'ea-lo em in\'fameros casos e nos rimos ent\'e3o desta \lquote bobagem\rquote  infantil. Qualquer descoberta de material inconsciente desta esp\'e9cie parece-nos \lquote c\'f4mica\rquote .\f1\par
\par
\f0\'c9 mais f\'e1cil perceber as caracter\'edsticas destes processos do pensamento inconsciente nos coment\'e1rios dos pacientes de certas doen\'e7as mentais. Muito provavelmente, devemos poder compreender (como Griesinger sugeriu, h\'e1 muito) os del\'edrios dos insanos utilizando-os como informa\'e7\'e3o, se cessamos de lhes aplicar os requisitos do pensamento consciente e se os tratamos, como sonhos, com nossa t\'e9cnica interpretativa. Na verdade confirmamos o fato de que \lquote nos sonhos h\'e1 um retorno da mente a um ponto de vista embrion\'e1rio\rquote .\f1\par
\f0 J\'e1 penetramos t\'e3o intimamente, em conex\'e3o com os processos de condensa\'e7\'e3o, na import\'e2ncia da analogia entre os sonhos e chistes que podemos, agora, ser mais breves no que se segue. Como sabemos, os deslocamentos na elabora\'e7\'e3o on\'edrica apontam para a opera\'e7\'e3o da censura pelo pensamento consciente e, em conseq\'fc\'eancia, quando encontramos o deslocamento entre as t\'e9cnicas dos chistes, inclinamo-nos a supor que uma for\'e7a inibit\'f3ria operava tamb\'e9m na forma\'e7\'e3o dos chistes. J\'e1 sabemos que isso ocorre muito generalizadamente. O esfor\'e7o, feito pelos chistes, de recobrar o antigo prazer no nonsense ou o antigo prazer nas palavras encontra-se inibida, nas disposi\'e7\'f5es normais, pelas obje\'e7\'f5es levantadas pela raz\'e3o cr\'edtica; esta tem que ser superada em cada caso individual. Mas o modo pelo qual a elabora\'e7\'e3o do chiste cumpre essa tarefa mostra uma decisiva distin\'e7\'e3o entre chistes e sonhos. Na elabora\'e7\'e3o on\'edrica (a tarefa) \'e9 habitualmente cumprida pelos deslocamentos, pela sele\'e7\'e3o de id\'e9ias suficientemente remotas daquela objet\'e1vel, de modo que a censura lhes permite passar, sendo (tais id\'e9ias), n\'e3o obstante, derivativas daquela e transmissoras de sua catexia ps\'edquica atrav\'e9s de uma completa transfer\'eancia. Por esta raz\'e3o os deslocamentos nunca est\'e3o ausentes do sonho e s\'e3o mesmo muito mais compreensivos.\f1\par
\f0 Entre os deslocamentos devem ser contados n\'e3o meramente os desvios de um curso de pensamentos mas tamb\'e9m toda sorte de representa\'e7\'e3o indireta, em particular, o deslocamento de um elemento importante, mas objet\'e1vel, por outro que \'e9 indiferente e que parece inocente \'e0 censura, algo semelhante a uma alus\'e3o muito remota - substitui\'e7\'e3o por um simbolismo, ou uma analogia, ou por algo menor. N\'e3o se pode negar que por\'e7\'f5es de tais representa\'e7\'f5es indiretas j\'e1 estejam presentes nos pensamentos pr\'e9-conscientes do sonho - por exemplo, a representa\'e7\'e3o por s\'edmbolos ou analogias - porque, de outra forma, o pensamento n\'e3o lograria em absoluto o est\'e1gio de express\'e3o pr\'e9-consciente. As representa\'e7\'f5es indiretas como essa, e as alus\'f5es cuja refer\'eancia \'e0 coisa pretendida \'e9 f\'e1cil de descobrir, s\'e3o na verdade m\'e9todos permiss\'edveis e muito usados na express\'e3o tamb\'e9m de nosso pensamento consciente. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica, entretanto, exagera esse m\'e9todo de representa\'e7\'e3o indireta al\'e9m de todos os limites. Sob a press\'e3o da censura, qualquer esp\'e9cie de conex\'e3o \'e9 bastante boa para servir como substitutivo por alus\'e3o, permitindo-se o deslocamento de um a outro elemento. A substitui\'e7\'e3o de associa\'e7\'f5es internas (similaridade, conex\'e3o causal etc.) por outras, conhecidas como externas (simultaneidade no tempo, contig\'fcidade espacial, similaridade f\'f4nica), \'e9 muito especialmente not\'e1vel e peculiar \'e0 elabora\'e7\'e3o on\'edrica.\f1\par
\f0 Todos esses m\'e9todos de deslocamento ocorrem tamb\'e9m como t\'e9cnicas do chiste. Mas quando aparecem, usualmente respeitam os limites impostos a seu emprego pelo pensamento consciente; podem estar mesmo completamente ausentes, embora os chistes tenham tamb\'e9m, invariavelmente, a tarefa de lidar com uma inibi\'e7\'e3o. Podemos compreender o lugar subordinado, assumido pelos deslocamentos na elabora\'e7\'e3o do chiste, quando recordamos que os chistes disp\'f5em de uma outra t\'e9cnica para descartar a inibi\'e7\'e3o, t\'e9cnica que consideramos precisamente o mais caracter\'edstico de seus tra\'e7os. Pois, diferentemente dos sonhos, os chistes n\'e3o criam compromissos; eles n\'e3o evitam a inibi\'e7\'e3o, mas insistem em manter inalterado o jogo com as palavras ou com o nonsense. Restringem-se entretanto a uma escolha das ocasi\'f5es em que esse jogo ou esse nonsense possam ao mesmo tempo parecer permiss\'edveis (nos gracejos) ou sensatos (nos chistes), gra\'e7as \'e0 ambig\'fcidade das palavras ou \'e0 multiplicidade das rela\'e7\'f5es conceptuais. Nada distingue os chistes mais nitidamente de todas as outras estruturas ps\'edquicas do que essa bilateralidade e essa duplicidade verbal. Desse ponto de vista, pelo menos, as autoridades se aproximaram de uma compreens\'e3o da natureza do chiste, quando puseram \'eanfase sobre o \lquote sentido no nonsense\lquote  (ver em [1]).\f1\par
\f0 Em vista da predomin\'e2ncia universal nos chistes dessa t\'e9cnica peculiar de supera\'e7\'e3o das inibi\'e7\'f5es, podia se considerar que lhes fosse sup\'e9rflua a utiliza\'e7\'e3o da t\'e9cnica de deslocamento em casos particulares. Mas, por um lado, certas esp\'e9cies dessa t\'e9cnica permanecem valiosas para os chistes enquanto alvos e fontes do prazer - por exemplo, o deslocamento propriamente dito (desvio de pensamentos), que em verdade partilha a natureza do nonsense. Por outro lado, n\'e3o se deve esquecer que o mais elevado est\'e1gio dos chistes, os chistes tendenciosos, tem freq\'fcentemente que superar duas esp\'e9cies de inibi\'e7\'e3o - a que se op\'f5e ao pr\'f3prio chiste e a que se op\'f5e a seu prop\'f3sito (ver em [1]) -, sendo as alus\'f5es e deslocamentos bem qualificados para possibilitar essa \'faltima tarefa.\f1\par
\f0 O uso abundante e irrestrito da representa\'e7\'e3o indireta, dos deslocamentos e, especialmente, das alus\'f5es, na elabora\'e7\'e3o on\'edrica, tem um resultado que menciono, n\'e3o por sua pr\'f3pria import\'e2ncia, mas porque tornou-se minha raz\'e3o subjetiva para atacar o problema dos chistes. Se se descreve uma an\'e1lise do sonho a uma pessoa desinformada ou desacostumada com ela, an\'e1lise em que se exp\'f5em os estranhos processos de alus\'f5es e deslocamentos - t\'e3o antip\'e1ticos \'e0 vida desperta - utilizados pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica, o leitor recebe uma impress\'e3o desconfort\'e1vel e declara que tais interpreta\'e7\'f5es s\'e3o \lquote de algum modo chistosas\rquote . Mas claramente n\'e3o os considera chistes bem-sucedidos, e sim for\'e7ados, violando de alguma forma as regras dos chistes. \'c9 f\'e1cil explicar essa impress\'e3o. Deriva do fato de que a elabora\'e7\'e3o on\'edrica opera pelos mesmos m\'e9todos que os chistes, mas ao utiliz\'e1-los, transgride os limites respeitados pelos chistes. Aqui verificaremos (ver em [1]) que, em conseq\'fc\'eancia da parte desempenhada pela terceira pessoa, os chistes s\'e3o ligados a uma certa condi\'e7\'e3o que n\'e3o se aplica aos sonhos.\f1\par
\par
\f0 Entre as t\'e9cnicas comuns aos chistes e aos sonhos, a representa\'e7\'e3o pelo oposto e o uso do nonsense reclamam alguma parte de nosso interesse. A primeira \'e9 um dos mais efetivos m\'e9todos empregados nos chistes, como se verifica, entre outros, pelos exemplos dos \lquote chistes de exagera\'e7\'e3o\rquote  (ver em [1]). Incidentalmente, a representa\'e7\'e3o pelo oposto n\'e3o consegue, como a maior parte das outras t\'e9cnicas dos chistes, escapar \'e0 aten\'e7\'e3o consciente. Uma press\'e3o que tenta fazer operar em si a elabora\'e7\'e3o do chiste t\'e3o deliberadamente quanto poss\'edvel - um gaiato profissional - logo descobre via de regra que o modo mais f\'e1cil de replicar a uma asser\'e7\'e3o com um chiste \'e9 pela asser\'e7\'e3o de seu contr\'e1rio, deixando \'e0 inspira\'e7\'e3o do momento o livrar-se da obje\'e7\'e3o que, provavelmente, sua contradi\'e7\'e3o provocar\'e1, fornecendo o que se denomina uma nova interpreta\'e7\'e3o. Pode ser que a representa\'e7\'e3o pelo oposto agrade\'e7a o favor de que desfruta ao fato de constituir o n\'facleo de uma outra gratificante forma de express\'e3o de um pensamento, a qual pode ser entendida sem qualquer necessidade de remiss\'e3o ao inconsciente. Refiro-me \'e0 ironia, muito pr\'f3xima do chiste (ver em [1]) e contada entre as subesp\'e9cies do c\'f4mico. Sua ess\'eancia consiste em dizer o contr\'e1rio do que se pretende comunicar a outra pessoa, mas poupando a esta uma r\'e9plica contradit\'f3ria fazendo-lhe entender - pelo tom de voz, por algum gesto simult\'e2neo, ou (onde a escrita est\'e1 envolvida) por algumas pequenas indica\'e7\'f5es estil\'edsticas - que se quer dizer o contr\'e1rio do que se diz. A ironia s\'f3 pode ser empregada quando a outra pessoa est\'e1 preparada para escutar o oposto, de modo que n\'e3o possa deixar de sentir uma inclina\'e7\'e3o a contradizer. Em conseq\'fc\'eancia dessa condi\'e7\'e3o a ironia se exp\'f5e facilmente ao risco de ser mal-entendida. Proporciona \'e0 pessoa que a utiliza a vantagem de capacitar-se prontamente a evitar as dificuldades da express\'e3o direta, por exemplo, no caso das invectivas. Isso produz prazer c\'f4mico no ouvinte, provavelmente porque excita nele uma contradit\'f3ria despesa de energia, reconhecida como desnecess\'e1ria. Uma compara\'e7\'e3o como essa, entre os chistes e um tipo de comicidade, que lhes \'e9 intimamente relacionada, pode confirmar nossa pressuposi\'e7\'e3o de que a caracter\'edstica peculiar dos chistes \'e9 sua rela\'e7\'e3o com o inconsciente, o que permite talvez distingui-los tamb\'e9m do c\'f4mico.\f1\par
\f0 Na elabora\'e7\'e3o on\'edrica, a representa\'e7\'e3o pelo oposto desempenha uma parte ainda maior que nos chistes. Os sonhos n\'e3o s\'e3o simplesmente favor\'e1veis \'e0 representa\'e7\'e3o de dois contr\'e1rios pela mesma e \'fanica estrutura composta, mas t\'e3o freq\'fcentemente mudam parte dos pensamentos on\'edricos em seus opostos, que isso leva o trabalho de interpreta\'e7\'e3o a grandes dificuldades. \lquote N\'e3o h\'e1 maneira de decidir \'e0 primeira vista se algum elemento que admite um contr\'e1rio est\'e1 presente nos pensamentos on\'edricos como um positivo ou como um negativo.\rquote\f1\par
\f0 Devo afirmar enfaticamente que esse fato at\'e9 agora n\'e3o mereceu reconhecimento. Mas parece apontar para importante caracter\'edstica do pensamento inconsciente no qual, com toda probabilidade, n\'e3o ocorre nenhum processo que se assemelhe ao \lquote julgamento\rquote . No lugar da rejei\'e7\'e3o por um julgamento, o que encontramos no inconsciente \'e9 a \lquote repress\'e3o\rquote . Esta pode, sem d\'favida, ser corretamente descrita como est\'e1gio intermedi\'e1rio entre um reflexo defensivo e um julgamento condenador.\f1\par
\f0 O nonsense, o absurdo, que aparece com tanta freq\'fc\'eancia nos sonhos, condenando-os a desprezo t\'e3o imerecido, nunca ocorre por acaso atrav\'e9s da mesclagem dos elementos ideacionais, podendo sempre demonstrar sua admiss\'e3o intencional pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica, cabendo-lhes representar nos pensamentos on\'edricos a cr\'edtica amargurada e a contradi\'e7\'e3o desdenhosa. Assim o absurdo no conte\'fado dos sonhos assume o lugar do julgamento \lquote isto \'e9 apenas nonsense\lquote  nos pensamentos on\'edricos. Dou grande \'eanfase \'e0 interpreta\'e7\'e3o desse fato em A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos porque considerei que, dessa forma, podia fazer o mais forte dos ataques ao erro de acreditar que o sonho n\'e3o \'e9 em absoluto um fen\'f4meno ps\'edquico - erro que bloqueia o caminho ao conhecimento do inconsciente. Aprendemos agora, ao analisar certos chistes tendenciosos (ver em [1]), que o nonsense nos chistes destina-se a servir aos mesmos objetivos de representa\'e7\'e3o. Sabemos tamb\'e9m que uma fachada sem sentido se adequa particularmente bem a aumentar a despesa ps\'edquica do ouvinte, aumentando assim a cota liberada atrav\'e9s da descarga pelo riso (ver em [1]). Mas al\'e9m disso n\'e3o se deve esquecer que o nonsense em um chiste \'e9 um fim em si mesmo, j\'e1 que a inten\'e7\'e3o de recobrar o antigo prazer no nonsense est\'e1 entre os motivos da elabora\'e7\'e3o do chiste. H\'e1 outros modos de recobrar o nonsense e de derivar prazer dele: a caricatura, a exagera\'e7\'e3o par\'f3dica utilizam-no e assim criam o \lquote nonsense c\'f4mico\rquote . Se submetemos tais formas de express\'e3o a uma an\'e1lise similar \'e0quela aplicada aos chistes, constataremos que em nenhum desses casos h\'e1 alguma ocasi\'e3o de apresentar processos inconscientes (como os definimos), a fim de explic\'e1-las. Podemos agora compreender como \'e9 que a caracter\'edstica chistosa pode acorrer, em acr\'e9scimo extra, \'e0 caricatura, exagera\'e7\'e3o ou par\'f3dia; o fator que possibilita isto \'e9 uma diferen\'e7a na \lquote cena ps\'edquica da a\'e7\'e3o\rquote .\f1\par
\par
\f0 Penso que a atribui\'e7\'e3o da elabora\'e7\'e3o do chiste ao sistema do inconsciente torna-se muito mais importante para n\'f3s agora que permite-nos compreender o fato de que as t\'e9cnicas a que os chistes, admitidamente, aderem n\'e3o s\'e3o, por outro lado, sua propriedade exclusiva. Algumas d\'favidas, que fomos obrigados a adiar para mais tarde em nosso exame original dessas t\'e9cnicas, encontram agora uma solu\'e7\'e3o confort\'e1vel. Por essa mesma raz\'e3o uma outra d\'favida que agora assoma \'e9 merecedora de toda a nossa considera\'e7\'e3o. Isso sugere que a ineg\'e1vel rela\'e7\'e3o dos chistes com o inconsciente \'e9 de fato v\'e1lida apenas para certas categorias de chistes tendenciosos enquanto n\'f3s nos preparamos a estend\'ea-la a toda esp\'e9cie e a todo est\'e1gio de desenvolvimento dos chistes. N\'e3o devemos fugir ao exame dessa obje\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Pode-se admitir com certeza que os chistes s\'e3o formados no inconsciente quando se trata de chistes a servi\'e7o de prop\'f3sitos inconscientes ou de prop\'f3sitos refor\'e7ados pelo inconsciente - isto \'e9, a maior parte dos chistes \lquote c\'ednicos\rquote  (ver em [1]). Em tais casos, o prop\'f3sito inconsciente draga o pensamento pr\'e9-consciente no inconsciente e lhe d\'e1 uma forma nova - um processo ao qual o estudo da psicologia das neuroses apontou numerosas analogias. Entretanto, no caso de chistes tendenciosos de outro g\'eanero, de chistes inocentes e de gracejos, a for\'e7a de dragagem (no inconsciente) parece ausente e, em conseq\'fc\'eancia, coloca-se em quest\'e3o a rela\'e7\'e3o dos chistes com o inconsciente.\f1\par
\f0 Consideremos agora o caso em que um pensamento, por si mesmo valioso, ocorre no curso de um processo intelectual e se exprime como um chiste. A fim de capacitar a esse pensamento tornar-se um chiste, \'e9 claramente necess\'e1rio selecionar, entre as formas de express\'e3o poss\'edveis, aquela que h\'e1 de trazer consigo uma produ\'e7\'e3o de prazer verbal. Sabemos, pela auto-observa\'e7\'e3o, que a sele\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 feita pela aten\'e7\'e3o consciente; certamente a sele\'e7\'e3o ser\'e1 ajudada se a catexia do pensamento pr\'e9-consciente for reduzida a inconsciente, pois, como verificamos na elabora\'e7\'e3o on\'edrica, os trajetos associativos que partem das palavras s\'e3o, no inconsciente, tratados do mesmo modo que se partissem de coisas. Uma catexia inconsciente oferece condi\'e7\'f5es bem mais favor\'e1veis de se selecionar a express\'e3o. Al\'e9m do mais, podemos imediatamente admitir que a poss\'edvel forma de express\'e3o que envolve uma produ\'e7\'e3o de prazer verbal opera id\'eantica dragagem sobre a ainda inst\'e1vel verbaliza\'e7\'e3o do pensamento pr\'e9-consciente, tal como o faz com o prop\'f3sito inconsciente no caso anterior. Para o caso, mais simples, do gracejo, podemos supor que uma inten\'e7\'e3o, permanentemente vigilante, de realizar uma produ\'e7\'e3o de prazer verbal, capta a ocasi\'e3o, oferecida no pr\'e9-consciente, de dragar no inconsciente o processo cat\'e9xico de acordo com o modelo j\'e1 conhecido.\f1\par
\f0 Devia dar-me por satisfeito se conseguisse, por um lado, fornecer uma exposi\'e7\'e3o mais clara deste \'fanico ponto decisivo na minha concep\'e7\'e3o dos chistes, e, por outro, refor\'e7\'e1-lo com argumentos conclusivos. Mas de fato o que se me depara n\'e3o \'e9 um d\'faplice fracasso mas um \'fanico e mesmo fracasso. N\'e3o posso fornecer uma exposi\'e7\'e3o mais clara porque n\'e3o tenho ulterior comprova\'e7\'e3o de meu ponto de vista. Cheguei a ele com base no estudo da t\'e9cnica [dos chistes] e da compara\'e7\'e3o com a elabora\'e7\'e3o on\'edrica, e n\'e3o a partir de outra base; constatei ent\'e3o que, em seu todo, adequa-se excelentemente com as caracter\'edsticas dos chistes. Assim, a concep\'e7\'e3o foi atingida por infer\'eancia; se, a partir de uma infer\'eancia como esta, sou levado n\'e3o a uma regi\'e3o familiar, mas pelo contr\'e1rio, a uma que \'e9 estranha e nova ao pensamento, denomino \lquote hip\'f3tese\rquote  a esta infer\'eancia, recusando-me corretamente a considerar a rela\'e7\'e3o da hip\'f3tese com o material da qual \'e9 inferida, como uma \lquote prova\rquote  deste. Pode-se apenas consider\'e1-la como \lquote provada\rquote  se \'e9 ating\'edvel tamb\'e9m por outro trajeto, se \'e9 demonstrada como ponto nodal de ainda outras conex\'f5es. Mas \'e9 imposs\'edvel uma prova desse tipo, quando mal se inicia nosso conhecimento dos processos inconscientes. Certos de que estamos pisando em solo virgem contentamo-nos em manter, a partir de nosso ponto de observa\'e7\'e3o, um \'fanico passo, breve e incerto, na dire\'e7\'e3o da regi\'e3o inexplorada.\f1\par
\f0 Sobre tal fundamento n\'e3o \'e9 poss\'edvel construir muita coisa. Se relacionamos os v\'e1rios est\'e1gios do chiste aos estados mentais que lhes s\'e3o favor\'e1veis, podemos talvez prosseguir como segue. O gracejo deriva de uma disposi\'e7\'e3o euf\'f3rica, aparentemente caracterizada por uma inclina\'e7\'e3o a diminuir a catexia mental. Emprega j\'e1 todas as caracter\'edsticas t\'e9cnicas dos chistes, cumprindo sua condi\'e7\'e3o fundamental quanto \'e0 sele\'e7\'e3o do material verbal ou das conex\'f5es de pensamento, isto \'e9, satisfaz tanto aos requisitos da produ\'e7\'e3o de prazer quanto \'e0queles feitos pela raz\'e3o cr\'edtica. Concluiremos que a descida da catexia do pensamento ao n\'edvel inconsciente, facilitada pela disposi\'e7\'e3o euf\'f3rica, est\'e1 presente j\'e1 nos gracejos. No caso dos chistes inocentes, conectados \'e0 express\'e3o de um pensamento valioso, n\'e3o mais se aplica o encorajante efeito da disposi\'e7\'e3o de \'e2nimo. Devemos aqui presumir a ocorr\'eancia de uma aptid\'e3o pessoal especial, manifestada pela facilidade com que a catexia pr\'e9-consciente \'e9 abandonada e trocada, por um momento, pela inconsciente. Um prop\'f3sito, continuamente na mira da renova\'e7\'e3o da produ\'e7\'e3o original de prazer, opera uma dragagem da, ainda inconstante, express\'e3o pr\'e9-consciente do pensamento. Sem d\'favida a maior parte das pessoas \'e9 capaz de produzir gracejos, quando em boa disposi\'e7\'e3o; a aptid\'e3o para fazer chistes apresenta-se apenas em algumas pessoas, independente de sua disposi\'e7\'e3o. Finalmente, a elabora\'e7\'e3o do chiste recebe seu est\'edmulo mais poderoso quando est\'e3o presentes fortes prop\'f3sitos em dire\'e7\'e3o ao inconsciente, os quais representam uma especial aptid\'e3o para a produ\'e7\'e3o de chistes e podem nos explicar por que os determinantes subjetivos dos chistes s\'e3o encontrados com tamanha freq\'fc\'eancia em pessoas neur\'f3ticas. Sob a influ\'eancia desses fortes prop\'f3sitos mesmo aqueles que, de outra forma, teriam uma aptid\'e3o m\'ednima, tornaram-se capazes de fazer chistes.\f1\par
\f0 Assim, com essa \'faltima contribui\'e7\'e3o que explica, ainda que apenas por hip\'f3tese, a elabora\'e7\'e3o do chiste na primeira pessoa, nosso interesse nos chistes, estritamente falando, chega ao fim. Resta-nos fazer outra breve compara\'e7\'e3o entre os chistes e os, mais bem conhecidos, sonhos; podemos esperar que, afora a \'fanica conformidade j\'e1 considerada, essas duas fun\'e7\'f5es mentais dissimilares revelem apenas diferen\'e7as. Destas a mais importante consiste em seu comportamento social. Um sonho \'e9 um produto mental completamente associal; nada h\'e1 nele a comunicar a ningu\'e9m; emerge no sujeito como uma solu\'e7\'e3o de compromisso entre as for\'e7as mentais, que lutam nele, e permanece inintelig\'edvel ao pr\'f3prio sujeito, sendo por essa raz\'e3o totalmente desinteressante \'e0s outras pessoas. N\'e3o apenas n\'e3o reservam qualquer lugar para a inteligibilidade, como devem de fato evitar ser compreendidos, pois seriam desta forma destru\'eddos; s\'f3 mascarados, podem subsistir. Por esta raz\'e3o, podem sem estorvo utilizar o mecanismo que domina os processos mentais inconscientes at\'e9 chegar a uma distor\'e7\'e3o, n\'e3o mais endireit\'e1vel. Um chiste, por outra parte, \'e9 a mais social de todas as fun\'e7\'f5es mentais que objetivam a produ\'e7\'e3o de prazer. Convoca freq\'fcentemente tr\'eas pessoas e sua completa\'e7\'e3o requer a participa\'e7\'e3o de algu\'e9m mais no processo mental iniciado. Est\'e1, portanto, preso \'e0 condi\'e7\'e3o da inteligibilidade; pode utilizar apenas a poss\'edvel distor\'e7\'e3o no inconsciente, atrav\'e9s da condensa\'e7\'e3o e do deslocamento, at\'e9 o ponto em que possa ser reconstru\'eddo pela compreens\'e3o da terceira pessoa. Al\'e9m do mais, chistes e sonhos amadurecem em regi\'f5es bastante diferentes da vida mental e devem ser distribu\'eddos em pontos, no sistema psicol\'f3gico, bastante remotos uns dos outros. Um sonho permanece sendo um desejo, ainda que tornado irreconhec\'edvel; um chiste \'e9 um jogo desenvolvido. Os sonhos, a despeito de sua nulidade pr\'e1tica, ret\'eam uma conex\'e3o com os principais interesses da vida; procuram satisfazer necessidades pelo desvio regressivo da alucina\'e7\'e3o e t\'eam sua ocorr\'eancia permitida pela \'fanica necessidade ativa durante a noite - a necessidade de dormir. Os chistes, por outro lado, procuram obter uma pequena produ\'e7\'e3o de prazer da simples atividade de nosso aparato mental, desimpedida de qualquer necessidade. Mais tarde, tentam apoderar-se daquele prazer como produto derivado durante a atividade do aparato mental e assim chegam secundariamente a fun\'e7\'f5es, n\'e3o sem import\'e2ncia, dirigidas ao mundo exterior. Os sonhos servem predominantemente para evitar o desprazer, os chistes, para a consecu\'e7\'e3o do prazer; mas para estas duas finalidades convergem todas as nossas atividades mentais.\f1\par
\par
\cf1\f0 VII - OS CHISTES E AS ESP\'c9CIES DO C\'d4MICO\f1\par
\cf0\par
\f0 Aproximamo-nos dos problemas do c\'f4mico de modo n\'e3o usual. Parece-nos que os chistes, ordinariamente considerados como uma subesp\'e9cie de c\'f4mico, oferecem-nos bastante peculiaridades para serem atacados diretamente; assim evitamos sua rela\'e7\'e3o com a categoria, mais inclusiva, do c\'f4mico, enquanto isso foi poss\'edvel, embora n\'e3o tenhamos deixado de colher, en passant, algumas sugest\'f5es que podem lan\'e7ar luz sobre o c\'f4mico. N\'e3o tivemos dificuldade em descobrir que, socialmente, o c\'f4mico se comporta diferentemente dos chistes (ver em [1]). Pode contentar-se com duas pessoas: a primeira que constata o c\'f4mico e a segunda, em quem se constata. A terceira pessoa, a quem se conta a coisa c\'f4mica, intensifica o processo, mas nada lhe acrescenta. No chiste, esta terceira pessoa \'e9 indispens\'e1vel para a completa\'e7\'e3o do processo de produ\'e7\'e3o de prazer; entretanto, a segunda pessoa pode estar ausente, exceto quando se trata de um chiste tendencioso, agressivo. Um chiste se faz, o c\'f4mico se constata - antes de tudo, nas pessoas; apenas por uma transfer\'eancia subseq\'fcente, nas coisas, situa\'e7\'f5es etc. No que toca aos chistes, sabemos que as fontes do prazer, que h\'e1 de ser fomentado, residem no pr\'f3prio sujeito e n\'e3o em pessoas externas. Verificamos tamb\'e9m que os chistes podem eventualmente reabrir fontes do c\'f4mico tornadas inacess\'edveis (ver em [2]) e que o c\'f4mico freq\'fcentemente serve como fachada ao chiste, substituindo o prazer preliminar que, de outro modo, seria produzido pela t\'e9cnica conhecida (ver em [3]). Nada disso sugere precisamente que sejam muito simples as rela\'e7\'f5es entre os chistes e o c\'f4mico. Mas os problemas do c\'f4mico t\'eam-se comprovado t\'e3o complicados, e t\'e3o infrut\'edferos t\'eam sido os esfor\'e7os dos fil\'f3sofos em resolv\'ea-los que n\'e3o podemos abrigar a prospectiva de que poderemos domin\'e1-los em uma repentina e violenta investida, aproximando-nos deles a partir dos chistes. Al\'e9m do mais, para nossa investiga\'e7\'e3o dos chistes, disp\'fanhamos de um instrumento do qual, at\'e9 aqui, ningu\'e9m mais fez uso - o conhecimento da elabora\'e7\'e3o on\'edrica. N\'e3o temos vantagem similar a nosso dispor para nos ajudar a compreender o c\'f4mico e devemos, pois, esperar que n\'e3o descobriremos mais sobre a natureza do c\'f4mico do que j\'e1 constatamos nos chistes, na medida em que estes participam do c\'f4mico e possuem em sua pr\'f3pria natureza algumas das caracter\'edsticas (do c\'f4mico) inalteradas ou meramente modificadas.\f1\par
\par
\f0 O tipo de c\'f4mico mais pr\'f3ximo dos chistes \'e9 o ing\'eanuo. Como o c\'f4mico em geral, o (c\'f4mico) ing\'eanuo \'e9 \lquote constatado\rquote  e n\'e3o \lquote produzido\rquote , como o chiste. De fato, o ing\'eanuo n\'e3o pode absolutamente ser confeccionado, enquanto no interior do c\'f4mico puro devemos levar em conta o caso em que alguma coisa \'e9 tornada c\'f4mica - a evoca\'e7\'e3o do c\'f4mico. O ing\'eanuo deve se originar, sem que tomemos parte nisso, nos coment\'e1rios e atitudes de outras pessoas, que assumem a posi\'e7\'e3o da segunda pessoa no c\'f4mico ou nos chistes. O ing\'eanuo ocorre quando algu\'e9m desrespeita completamente uma inibi\'e7\'e3o, inexistente em si mesmo - portanto, quando parece venc\'ea-la sem nenhum esfor\'e7o. \'c9 uma condi\'e7\'e3o para a produ\'e7\'e3o do efeito do ing\'eanuo que saibamos que a pessoa envolvida n\'e3o possui tal inibi\'e7\'e3o; de outro modo, ela n\'e3o seria ing\'eanua mas impudente. Rimo-nos dela, mas n\'e3o nos indignamos. O efeito do ing\'eanuo \'e9 irresist\'edvel e parece f\'e1cil de compreender. Uma despesa inibit\'f3ria usualmente efetuada torna-se subitamente inutiliz\'e1vel por ouvirmos o coment\'e1rio ing\'eanuo, e a descarregamos ent\'e3o pelo riso. N\'e3o \'e9 necess\'e1rio aqui que a aten\'e7\'e3o seja distra\'edda (ver em [1]), provavelmente porque a suspens\'e3o da inibi\'e7\'e3o ocorre diretamente e n\'e3o atrav\'e9s da intermedia\'e7\'e3o de uma opera\'e7\'e3o provocada. Neste caso comportamo-nos como a terceira pessoa do chiste, que \'e9 presenteada com uma economia na inibi\'e7\'e3o sem qualquer esfor\'e7o de sua parte (ver em [2]).\f1\par
\f0 Em vista do insight que obtivemos sobre a g\'eanese das inibi\'e7\'f5es ao seguirmos o processo de desenvolvimento dos jogos at\'e9 os chistes, n\'e3o nos surpreender\'e1 a constata\'e7\'e3o de que o ing\'eanuo ocorra, bem mais freq\'fcentemente, nas crian\'e7as, sendo depois reservado a adultos n\'e3o instru\'eddos, que podemos considerar infantis no que se refere a seu desenvolvimento intelectual. Coment\'e1rios ing\'eanuos s\'e3o, naturalmente, mais adequados a uma compara\'e7\'e3o com os chistes do que as atitudes ing\'eanuas, j\'e1 que \'e9 atrav\'e9s de coment\'e1rios e n\'e3o de a\'e7\'f5es que os chistes usualmente se exprimem. \'c9 iluminadora a descoberta que coment\'e1rios ing\'eanuos, como os feitos pelas crian\'e7as, podem ser tamb\'e9m descritos como \lquote chistes ing\'eanuos\rquote . A conformidade entre os chistes e a ingenuidade, tanto quanto as raz\'f5es de sua dissimilaridade, podem nos ser mais bem esclarecidas em alguns exemplos:\f1\par
\f0 Uma menina de tr\'eas anos e meio avisa a seu irm\'e3o: \lquote Olha, n\'e3o coma tanto pudim, sen\'e3o vai ficar doente e tomar um \ldblquote Bubizin\rdblquote .\rquote  \ldblquote Bubizin\rdblquote ? pergunta a m\'e3e, \lquote O que \'e9 isso?\rquote  \lquote Quando fico doente\rquote , disse a menina autojustificando-se, \lquote tenho que tomar Medizin\lquote . A crian\'e7a pensava que aquilo que o m\'e9dico lhe prescrevia chamava-se \lquote M\'e4di-zin\lquote  quando era para uma \rquote M\'e4di [garotinha]\rquote  e conclu\'eda que, quando era para um \lquote Bubi [garotinho]\rquote , devia chamar-se \lquote Bubi-zin\lquote . Esta constru\'e7\'e3o assemelha-se \'e0 elabora\'e7\'e3o de um chiste verbal por similaridade f\'f4nica e podia, efetivamente, ter ocorrido como um chiste real, caso em que o acolher\'edamos, meio constrangidamente, com um sorriso. Como um exemplo de ingenuidade, parece-nos excelente e suscita o riso. O que \'e9 que faz a diferen\'e7a entre um chiste e alguma coisa ing\'eanua? Evidentemente n\'e3o se trata da verbaliza\'e7\'e3o da t\'e9cnica, que seria a mesma para ambas as possibilidades, mas de um fator que, \'e0 primeira vista, parece mesmo muito remoto a elas duas. Trata-se meramente de que admitamos que o locutor pretendeu fazer um chiste ou de que suponhamos que ele - a crian\'e7a - tenha tentado, de boa-f\'e9, sacar uma conclus\'e3o s\'e9ria \'e0 base de sua impune ignor\'e2ncia. Apenas este \'faltimo caso \'e9 uma ingenuidade. Aqui, pela primeira vez, nossa aten\'e7\'e3o desloca-se para o caso em que a outra pessoa se introduz no processo ps\'edquico que ocorre na pessoa que produz o coment\'e1rio.\f1\par
\f0 Esta perspectiva \'e9 confirmada ao examinarmos outro exemplo. Dois irm\'e3os - uma menina de doze e um menino de onze anos - representavam um drama, composto por eles pr\'f3prios, para um p\'fablico de tios e tias. A cena representava uma cabana na praia. No primeiro ato, os dois autores-atores, um pobre pescador e sua honesta esposa, lamentavam-se sobre os duros tempos e seus parcos ganhos. O marido decide-se a cruzar em seu bote os largos mares e procurar fortuna em outra parte; ap\'f3s ternos adeuses entre ambos, o pano cai. O segundo ato passa-se muitos anos depois. O pescador retorna rico com uma grande mala de dinheiro e narra \'e0 esposa, que o esperava fora da cabana, como a boa fortuna o aben\'e7oara em terras estrangeiras. A esposa o interrompe orgulhosamente: \lquote Tamb\'e9m eu n\'e3o fiquei ociosa\rquote . Abre ent\'e3o a porta da cabana e revela aos olhos do marido doze grandes bonecas deitadas no ch\'e3o, adormecidas\'85 A este ponto da representa\'e7\'e3o, os atores foram interrompidos por uma tempestade de risos da plat\'e9ia, que foram incapazes de compreender. Fitavam desconcertados a seus parentes, que tinham at\'e9 ent\'e3o se comportado propriamente, prestando a mais \'e1vida aten\'e7\'e3o. O riso \'e9 explicado pela suposi\'e7\'e3o, admitida pela plat\'e9ia, de que os jovens autores ignoravam inteiramente as condi\'e7\'f5es que governam a origem dos beb\'eas, sendo portanto capazes de acreditar que a esposa pudesse se jactar da descend\'eancia obtida durante a longa aus\'eancia do marido e que este pudesse se alegrar com ela por isso. O que os autores produziram, com base nesta ignor\'e2ncia, pode ser descrito como nonsense ou absurdo.\f1\par
\par
\f0 Um terceiro exemplo h\'e1 de nos apresentar ainda outra t\'e9cnica, com que j\'e1 travamos contato nos chistes e que se engaja agora a servi\'e7o do ing\'eanuo. Uma \lquote francesa\rquote  foi contratada como governanta de uma garotinha, mas n\'e3o contou com a aprova\'e7\'e3o pessoal desta. Mal a rec\'e9m-chegada deixava um c\'f4modo sem que a garotinha clamasse em alta voz a sua cr\'edtica:\rquote Isto \'e9 uma francesa? Ela pode chamar-se assim apenas por ter deitado alguma vez ao lado de um franc\'eas!\rquote . Este dito seria um chiste - mesmo, razoavelmente bom - (duplo sentido ou alus\'e3o com double entendre) se a crian\'e7a tivesse a mais leve no\'e7\'e3o da possibilidade do duplo sentido. De fato, ela meramente transferiu para a estrangeira, de quem n\'e3o gostava, uma maneira faceta de caracterizar alguma coisa como falsificada, express\'e3o que j\'e1 ouvira com freq\'fc\'eancia: \lquote Isto \'e9 ouro leg\'edtimo? S\'f3 por ter ficado ao lado de ouro!\rquote . Devido \'e0 ignor\'e2ncia da crian\'e7a, que altera t\'e3o completamente o processo ps\'edquico em seus ouvintes entendidos, o coment\'e1rio torna-se ing\'eanuo. Em conseq\'fc\'eancia dessa condi\'e7\'e3o [que a crian\'e7a seja realmente ignorante] h\'e1 a possibilidade de uma ingenuidade enganadora. Podemos assumir na crian\'e7a uma ignor\'e2ncia que n\'e3o existe; as crian\'e7as freq\'fcentemente se representam como ing\'eanuas de modo a poder desfrutar uma liberdade que de outra forma n\'e3o lhes seria permitida.\f1\par
\f0 Podemos ilustrar com esses exemplos a posi\'e7\'e3o ocupada pelo ing\'eanuo entre os chistes e o c\'f4mico. O ing\'eanuo (no discurso) concorda com os chistes no que concerne \'e0 verbaliza\'e7\'e3o e ao conte\'fado: efetua um uso impr\'f3prio das palavras, um nonsense ou um smut. Mas o processo ps\'edquico na primeira pessoa, que o produz, processo que levantou para n\'f3s quest\'f5es t\'e3o interessantes e enigm\'e1ticas a respeito dos chistes, est\'e1 aqui completamente ausente. Uma pessoa ing\'eanua pensa estar utilizando seus meios de express\'e3o e processos de pensamento normal e simplesmente, n\'e3o tendo qualquer arri\'e8re pens\'e9e em mente; n\'e3o deriva igualmente o menor prazer em produzir algo ing\'eanuo. Todas as caracter\'edsticas do ing\'eanuo inexistem a n\'e3o ser na compreens\'e3o da pessoa que o escuta - pessoa que coincide com a terceira pessoa nos chistes. Alem disso a pessoa que o produz faz isso sem o menor esfor\'e7o. A complicada t\'e9cnica que nos chistes se destina a paralisar a inibi\'e7\'e3o procedente da cr\'edtica racional, est\'e1 ausente nela; n\'e3o possui igualmente a inibi\'e7\'e3o, de modo que pode produzir nonsense e smut diretamente e sem compromisso. A este respeito, o ing\'eanuo \'e9 um caso marginal do chiste; emerge quando, na f\'f3rmula de constru\'e7\'e3o dos chistes, reduzimos o valor da censura a zero.\f1\par
\par
\f0 Enquanto, no chiste, era uma condi\'e7\'e3o de efetividade que ambas as pessoas se submetessem a aproximadamente as mesmas inibi\'e7\'f5es ou resist\'eancias internas (ver em [1]), verificar-se-\'e1 que \'e9 condi\'e7\'e3o para o ing\'eanuo que uma pessoa possua as inibi\'e7\'f5es que a outra n\'e3o possui. A apreens\'e3o do ing\'eanuo processa-se na pessoa que tem as inibi\'e7\'f5es, obtendo ela sozinha a produ\'e7\'e3o de prazer que o ing\'eanuo deflagra. Aproximamo-nos da suspeita de que o prazer se origina da suspens\'e3o de inibi\'e7\'f5es. J\'e1 que o prazer nos chistes tem a mesma origem - um n\'facleo de prazer verbal e de prazer no nonsense, e uma embalagem de prazer na suspens\'e3o das inibi\'e7\'f5es ou no al\'edvio da despesa ps\'edquica (ver em [2]) - a rela\'e7\'e3o similar com a inibi\'e7\'e3o explica o parentesco interno entre o ing\'eanuo e os chistes. Em ambos, o prazer se origina pela suspens\'e3o da inibi\'e7\'e3o interna.\f1\par
\f0 O processo ps\'edquico na pessoa receptora, entretanto, \'e9 muito mais complicado no caso do ing\'eanuo, tanto quanto \'e9 simplificado na pessoa produtora comparativamente aos chistes. (No caso do ing\'eanuo, incidentalmente, nosso pr\'f3prio eu invariavelmente coincide com a pessoa receptora, enquanto no caso dos chistes podemos igualmente ocupar a posi\'e7\'e3o de produtores.) Quando a pessoa receptora ouve algo ing\'eanuo, isto deve afet\'e1-la por um lado como se fora um chiste - nossos exemplos evidenciam precisamente isso - pois, como no caso de um chiste, a suspens\'e3o da inibi\'e7\'e3o passa-se nela sem esfor\'e7o maior que o de escutar. Mas somente parte do prazer criado pelo ing\'eanuo pode ser explicado desse modo, e mesmo assim, correndo risco em certos casos - por exemplo, ao ouvir uma ing\'eanua pe\'e7a de smut. Pod\'edamos reagir imediatamente a isto com a mesma indigna\'e7\'e3o destinada a um caso de smut real, n\'e3o fora o fato de que um outro fator poupa-nos essa indigna\'e7\'e3o, oferecendo-nos ao mesmo tempo a parte mais importante de nosso prazer no ing\'eanuo. Esse outro fator \'e9 a condi\'e7\'e3o j\'e1 mencionada (ver em [1]) de que, para reconhecer o ing\'eanuo, devemos saber que a inibi\'e7\'e3o interna est\'e1 ausente na pessoa produtora. Apenas quando estamos certos disso \'e9 que nos rimos ao inv\'e9s de indignarmo-nos. Assim tomamos em considera\'e7\'e3o o estado ps\'edquico da pessoa produtora, e nos introduzimos nele, tentando compreend\'ea-lo por compara\'e7\'e3o com o nosso pr\'f3prio. Tais processos de empatia e compara\'e7\'e3o \'e9 que resultam na economia da despesa, que descarregamos pelo riso.\f1\par
\f0 Seria poss\'edvel preferir uma descri\'e7\'e3o mais simples - que nossa indigna\'e7\'e3o torna sup\'e9rflua pelo fato de que a outra pessoa n\'e3o necessitou vencer uma resist\'eancia; em tal caso, o riso ocorreria ao custo da economia da indigna\'e7\'e3o. A fim de desencorajar essa concep\'e7\'e3o, que \'e9 globalmente enganosa, podemos tra\'e7ar uma distin\'e7\'e3o mais rigorosa entre os dois casos que englobamos acima. O ing\'eanuo que deparamos pode ser ou aparentado ao chiste, como em nossos exemplos, ou aparentado ao smut (ou a outra coisa, geralmente objet\'e1vel); esse \'faltimo caso ocorre de modo especial, expresso n\'e3o na fala mas na a\'e7\'e3o. Esta segunda alternativa \'e9 realmente enganosa; podia-se supor, na medida em que se o concerne, que o prazer deriva da indigna\'e7\'e3o economizada e transformada. Mas a primeira alternativa esclarece melhor as coisas. Um coment\'e1rio inocente - e.g.\rquote Bubizin\lquote  (ver em [1]) - pode atuar ele pr\'f3prio como um chiste menor n\'e3o fornecendo qualquer causa \'e0 indigna\'e7\'e3o. Esta alternativa \'e9, decerto, menos freq\'fcente, mas \'e9 mais pura e bem mais instrutiva. Na medida em que estamos interessados no fato de que a crian\'e7a tenha acreditado, sem qualquer arri\'e8re pens\'e9e, que a s\'edlaba \lquote Medi\lquote  em \lquote Medizin\lquote  \'e9 id\'eantica a seu pr\'f3prio nome \lquote M\'e4di\lquote , nosso prazer recebe uma intensifica\'e7\'e3o que nada mais tem a ver com o prazer em um chiste. Podemos encarar o que se disse a partir de dois pontos de vista - na perspectiva do que aconteceu na crian\'e7a e na perspectiva do que aconteceu em n\'f3s; ao fazer essa compara\'e7\'e3o verificamos que a crian\'e7a achou uma identidade e ultrapassou uma barreira que existia para n\'f3s; parece que podemos ir al\'e9m e dizer-nos: \lquote Se V. preferir compreender o que escutou, poder\'e1 economizar a despesa que tem em manter a barreira\rquote . A despesa liberada em compara\'e7\'e3o a esta barreira \'e9 a fonte do prazer no ing\'eanuo, sendo descarregada pelo riso; trata-se, incidentalmente, do mesmo prazer que, de outra forma, ter\'edamos transformado em indigna\'e7\'e3o, n\'e3o fosse isso exclu\'eddo por nossa compreens\'e3o da pessoa produtora e, nesse caso, tamb\'e9m pela natureza do que foi dito. Mas se tomamos o exemplo de um chiste ing\'eanuo como modelo para a outra alternativa (de algo ing\'eanuo que seja objet\'e1vel) veremos que a\'ed tamb\'e9m a economia na inibi\'e7\'e3o pode proceder diretamente da compara\'e7\'e3o, que n\'e3o h\'e1 necessidade de que admitamos uma indigna\'e7\'e3o que se inicia e \'e9 ent\'e3o reprimida e que a indigna\'e7\'e3o de fato apenas corresponde \'e0 utiliza\'e7\'e3o da despesa liberada de outra forma - contra esse fato, no caso dos chistes, h\'e1 a necessidade de complicadas medidas protetivas (ver em [1]).\f1\par
\f0 Essa compara\'e7\'e3o, e a economia na despesa, resultante de nossa identifica\'e7\'e3o com o processo mental da pessoa produtora, s\'f3 poder\'e1 reclamar certa import\'e2ncia quanto ao ing\'eanuo, se n\'e3o \'e9 apenas neste que se encontra. Ocorre-nos, de fato, uma suspeita de que tal mecanismo, que \'e9 de todo estranho aos chistes, pode ser parte, e mesmo parte essencial do processo ps\'edquico no c\'f4mico. Encarado deste ponto de vista - que \'e9, irrefutavelmente, o mais importante aspecto do ing\'eanuo - o \'faltimo apresenta-se como uma esp\'e9cie do c\'f4mico. O elemento extra em nossos exemplos de discursos ing\'eanuos, que \'e9 acrescentado ao prazer de um chiste, \'e9 o prazer \lquote c\'f4mico\rquote . Dev\'edamos nos inclinar por admitir bastante geralmente a respeito do c\'f4mico que este procede da despesa economizada pela compara\'e7\'e3o do coment\'e1rio de outra pessoa com o nosso pr\'f3prio. Mas desde que isso nos leva a considera\'e7\'f5es abrangentes podemos, em primeiro lugar, concluir nossa discuss\'e3o do ing\'eanuo. O ing\'eanuo seria, ent\'e3o, uma esp\'e9cie do c\'f4mico j\'e1 que seu prazer nasce da diferen\'e7a da despesa origin\'e1ria da tentativa de compreender algu\'e9m mais; aproximar-se-ia do chiste ao sujeitar-se \'e0 condi\'e7\'e3o de que a despesa economizada deva ser uma despesa inibit\'f3ria.\f1\par
\f0 Acrescentemos rapidamente alguns pontos de concord\'e2ncia e de diferen\'e7a entre os conceitos que j\'e1 t\'ednhamos obtido e aqueles com que nos familiarizamos na psicologia do c\'f4mico. O colocar-se no lugar de outra pessoa e a tentativa de compreender esta claramente nada mais s\'e3o que o \lquote empr\'e9stimo c\'f4mico\rquote  que, desde Jean Paul, desempenha um papel na an\'e1lise do c\'f4mico; a \lquote compara\'e7\'e3o\rquote  dos processos mentais de algu\'e9m com os pr\'f3prios corresponde ao \lquote contraste psicol\'f3gico\rquote  para o qual finalmente, aqui, encontramos um lugar, depois de n\'e3o lhe encontrar qualquer aplica\'e7\'e3o nos chistes (ver em [1]). Mas nossa explica\'e7\'e3o do c\'f4mico difere de muitas das autoridades que o consideram procedente da oscila\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o, para tr\'e1s e para frente, entre id\'e9ias contrastantes. Um tal mecanismo de prazer nos pareceria incompreens\'edvel; podemos entretanto indicar que, na compara\'e7\'e3o entre contrastes ocorre uma diferen\'e7a na despesa que, n\'e3o sendo usada para algum outro prop\'f3sito, torna-se capaz de descarga e, pois, torna-se uma fonte de prazer.\f1\par
\par
\f0 Somente com apreens\'e3o aventuro-me a abordar o problema do pr\'f3prio c\'f4mico. Seria presun\'e7oso esperar que meus esfor\'e7os fossem capazes de fazer qualquer contribui\'e7\'e3o decisiva a sua solu\'e7\'e3o quando trabalhos de grande n\'famero de pensadores eminentes fracassaram em produzir uma explica\'e7\'e3o inteiramente satisfat\'f3ria. Minha inten\'e7\'e3o, de fato, n\'e3o \'e9 mais que seguir as linhas de pensamentos, que comprovaram-se valiosos para os chistes, em ligeira incurs\'e3o no dom\'ednio do c\'f4mico.\f1\par
\f0 O c\'f4mico aparece, em primeira inst\'e2ncia, como involunt\'e1ria descoberta, derivada das rela\'e7\'f5es sociais humanas. \'c9 constatado nas pessoas - em seus movimentos, formas, atitudes e tra\'e7os de car\'e1ter, originalmente, com toda probabilidade, apenas em suas caracter\'edsticas f\'edsicas mas, depois, tamb\'e9m nas mentais ou naquilo em que estas possam se manifestar. Atrav\'e9s de um tipo muito comum de personifica\'e7\'e3o, tamb\'e9m os animais, e as coisas inanimadas, tornam-se c\'f4micos. Ao mesmo tempo, o c\'f4mico \'e9 capaz de ser destacado das pessoas, na medida em que reconhe\'e7amos as condi\'e7\'f5es sob quais uma pessoa parece c\'f4mica. Desta forma manifesta-se o c\'f4mico, e este reconhecimento propicia a possibilidade de fazer uma pessoa c\'f4mica bastando que se a coloque em situa\'e7\'f5es nas quais suas atitudes estejam sujeitas a condi\'e7\'f5es c\'f4micas. A descoberta de que se tem o poder de tornar c\'f4mico algu\'e9m mais abre caminho a insuspeitadas produ\'e7\'f5es de prazer c\'f4mico e origina uma t\'e9cnica altamente desenvolvida. \'c9 poss\'edvel tornar-se a si pr\'f3prio c\'f4mico t\'e3o facilmente quanto a outras pessoas. Os m\'e9todos que servem para tornar as pessoas c\'f4micas s\'e3o: coloc\'e1-las em uma situa\'e7\'e3o c\'f4mica, o disfarce, o desmascaramento, a caricatura, a par\'f3dia, o travestismo etc. \'c9 \'f3bvio que todas estas t\'e9cnicas podem ser usadas para servir a prop\'f3sitos hostis e agressivos. Pode-se fazer uma pessoa c\'f4mica para torn\'e1-la desprez\'edvel, para priv\'e1-la de sua reivindica\'e7\'e3o de dignidade e autoridade. Mas ainda que tal inten\'e7\'e3o seja subjacente a todo esfor\'e7o de tornar uma pessoa c\'f4mica, n\'e3o \'e9 este necessariamente o sentido do c\'f4mico espont\'e2neo.\f1\par
\f0 Esse irregular levantamento das ocorr\'eancias do c\'f4mico j\'e1 nos mostrar\'e1 que um campo de origem muito extenso deve-lhes ser adscrito e que n\'e3o devemos esperar encontrar condi\'e7\'f5es t\'e3o especializadas como as que constatamos no ing\'eanuo. Para continuar na pista da condi\'e7\'e3o determinante, v\'e1lida para o c\'f4mico, a coisa mais importante \'e9 a escolha de um caso introdut\'f3rio. Escolheremos o c\'f4mico dos movimentos, recordando-nos que o est\'e1gio mais primitivo de representa\'e7\'e3o c\'eanica - a pantomina - usa tal m\'e9todo para nos fazer rir. A resposta \'e0 pergunta por que rimos dos movimentos do palha\'e7o \'e9 que eles nos parecem extravagantes e inconvenientes. Rimos de uma despesa grande demais. Procuremos agora a condi\'e7\'e3o determinante externa ao c\'f4mico, que \'e9 artificialmente constru\'edda - onde possa constatar-se involunt\'e1ria. Os movimentos de uma crian\'e7a n\'e3o nos parecem c\'f4micos, embora ela chute e salte sem dire\'e7\'e3o. Por outro lado, \'e9 c\'f4mico quando uma crian\'e7a, aprendendo a escrever, acompanha os movimentos de sua caneta com a l\'edngua esticada; nesses movimentos associados verificamos uma desnecess\'e1ria despesa que poupar\'edamos se estiv\'e9ssemos executando a mesma atividade. Similarmente, outros movimentos associados, ou movimentos expressivos meramente exagerados, parecem c\'f4micos tamb\'e9m nos adultos. Exemplos puros dessa esp\'e9cie de c\'f4mico s\'e3o, por exemplo, os movimentos de algu\'e9m que, jogando boliche, ap\'f3s soltar a bola, segue seu curso como se ainda continuasse a dirigi-la. Assim tamb\'e9m s\'e3o c\'f4micos todos os esgares que exageram a express\'e3o normal das emo\'e7\'f5es, mesmo se produzidos involuntariamente, como \'e9 o caso dos pacientes da doen\'e7a de S\'e3o Vito (cor\'e9ia). Do mesmo modo, os movimentos apaixonados de um maestro moderno parecem c\'f4micos a um leigo em m\'fasica, incapaz de compreender sua necessidade. Na verdade \'e9 do c\'f4mico do movimento que deriva o c\'f4mico das formas corporais e dos tra\'e7os faciais, considerados como resultantes de um movimento exagerado ou in\'fatil. Olhos arregalados, nariz em gancho pendente sobre a boca, orelhas de abano, uma corcunda - todas estas coisas s\'f3 produzem um efeito c\'f4mico na medida em que se imagina os movimentos necess\'e1rios para realizar esses tra\'e7os; e aqui o nariz, as orelhas e outras partes do corpo s\'e3o imaginados com mobilidade maior que a que t\'eam na realidade. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que seria c\'f4mico \lquote menear as orelhas\rquote  e decerto seria ainda mais c\'f4mico poder mover o nariz para cima e para baixo. Boa parte do efeito c\'f4mico produzido em n\'f3s pelos animais prov\'e9m de percebermos neles movimentos que n\'f3s pr\'f3prios n\'e3o podemos imitar.\f1\par
\f0 Mas por que \'e9 que rimos ao reconhecermos que os movimentos de alguma outra pessoa s\'e3o exagerados e inconvenientes? Creio que fazendo uma compara\'e7\'e3o entre o movimento que observo em outra pessoa e aquele que eu pr\'f3prio deveria executar em seu lugar. As duas coisas comparadas devem naturalmente ser julgadas pelo mesmo padr\'e3o, e este padr\'e3o \'e9 minha despesa de enerva\'e7\'e3o, conectada \'e0 minha id\'e9ia do movimento em ambos os casos. Tal asser\'e7\'e3o requer elucida\'e7\'e3o e expans\'e3o.\f1\par
\f0 O que quero comparar \'e9, por um lado, a despesa ps\'edquica relacionada a certa id\'e9ia e, por outro, o conte\'fado desta \'faltima. Nossa asser\'e7\'e3o diz que a primeira n\'e3o \'e9 geral e, teoricamente, n\'e3o \'e9 independente do seu conte\'fado; diz particularmente que a id\'e9ia de algo grande requer mais despesa que a id\'e9ia de algo pequeno. Na medida em que se trata apenas de id\'e9ia de movimentos e diferentes tamanhos, n\'e3o deve haver dificuldades em termos te\'f3ricos quanto a nossa asser\'e7\'e3o ou mesmo quanto \'e0 comprova\'e7\'e3o desta pela observa\'e7\'e3o. Verificaremos que neste caso um atributo da id\'e9ia efetivamente coincide com um atributo daquilo que a id\'e9ia representa, embora a psicologia nos previna geralmente contra tal confus\'e3o.\f1\par
\f0 Adquiro a id\'e9ia de um movimento de tamanho particular executando eu pr\'f3prio este movimento ou imitando-o, e aprendo, atrav\'e9s desta a\'e7\'e3o, um padr\'e3o para este movimento em minhas sensa\'e7\'f5es enervat\'f3rias.\f1\par
\f0 Quando percebemos um movimento de maior ou menor extens\'e3o em outra pessoa, o modo mais seguro de compreend\'ea-lo (perceb\'ea-lo) ser\'e1 execut\'e1-lo por imita\'e7\'e3o, podendo eu ent\'e3o decidir por compara\'e7\'e3o em qual dos movimentos minha despesa ser\'e1 maior. Um impulso \'e0 imita\'e7\'e3o, como esse, est\'e1 sem d\'favida presente na percep\'e7\'e3o dos movimentos. Mas em realidade n\'e3o efetuamos tal imita\'e7\'e3o, do mesmo modo que n\'e3o prossigo soletrando ap\'f3s ter aprendido a ler por soletra\'e7\'e3o. Em vez de imitar o movimento com meus m\'fasculos, tenho uma id\'e9ia dele atrav\'e9s dos tra\'e7os mn\'eamicos das despesas com movimentos similares. A idea\'e7\'e3o ou o \lquote pensamento\rquote  difere da atua\'e7\'e3o ou da execu\'e7\'e3o principalmente pelo fato de que desloca energias cat\'e9xicas muito menores, enquanto impede a descarga da despesa principal.\f1\par
\f0 Mas de que maneira se exprime na id\'e9ia o fator quantitativo - de maior ou menor dimens\'e3o? - E se n\'e3o pode haver representa\'e7\'e3o da quantidade na id\'e9ia, que \'e9 composta de qualidades, como posso distinguir as id\'e9ias dos movimentos de diferentes dimens\'f5es? Como fazer essa compara\'e7\'e3o de que depende tudo? O caminho \'e9 indicado pela fisiologia que nos ensina que mesmo durante os processos da idea\'e7\'e3o partem enerva\'e7\'f5es em dire\'e7\'e3o aos m\'fasculos, embora seja verdade que tais processos correspondem a uma despesa muito modesta de energia. Torna-se agora muito plaus\'edvel supor que a energia enervat\'f3ria que acompanha o processo da idea\'e7\'e3o seja usada para representar o fator quantitativo da id\'e9ia: \'e9 maior quanto se refere \'e0 id\'e9ia de um movimento grande que quando se trata de um pequeno. Assim a id\'e9ia de um movimento maior seria nesse caso efetivamente a maior - ou seja, seria a id\'e9ia acompanhada de maior disp\'eandio de energia.\f1\par
\f0 A observa\'e7\'e3o direta mostra que os seres humanos t\'eam o h\'e1bito de expressar os atributos de largueza e pequenez no conte\'fado de suas id\'e9ias atrav\'e9s da varia\'e7\'e3o da despesa em uma esp\'e9cie de mim\'e9tica ideacional. Se uma crian\'e7a, ou um homem do povo, ou um membro de certas ra\'e7as, narra ou descreve alguma coisa, \'e9 f\'e1cil verificar que n\'e3o se contenta em esclarecer sua id\'e9ia ao ouvinte pela escolha de palavras apropriadas, mas representa tamb\'e9m o assunto principal atrav\'e9s de movimentos expressivos: combina formas mim\'e9ticas e verbais de representa\'e7\'e3o. Assim, demonstra, em especial, as quantidades e qualidades: \lquote uma alta montanha\rquote  - eleva sua m\'e3o sobre a cabe\'e7a; um \lquote an\'e3ozinho\rquote  - aproxima-a do ch\'e3o. Quando tenha perdido o h\'e1bito de pintar com as m\'e3os (aquilo que descreve), utilizar\'e1 a voz; se exerce autocontrole tamb\'e9m sobre isso, pode-se apostar que arregalar\'e1 os olhos ao descrever algo grande e os apertar\'e1 quando referir-se a algo pequeno. O que expressa assim n\'e3o s\'e3o seus afetos mas, efetivamente, o conte\'fado de sua idea\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Devemos supor, ent\'e3o, que essa necessidade mim\'e9tica s\'f3 \'e9 despertada pelos requisitos da comunica\'e7\'e3o de alguma coisa, a despeito do fato de que boa parte deste m\'e9todo de representa\'e7\'e3o escapa inteiramente \'e0 aten\'e7\'e3o do ouvinte? Pelo contr\'e1rio, creio que essa mim\'e9tica exista, ainda que menos v\'edvida, independentemente de toda comunica\'e7\'e3o, ocorrendo tamb\'e9m quando o sujeito forma a id\'e9ia de algo para seu pr\'f3prio proveito, quando pensa alguma coisa pictorialmente; exprime ent\'e3o, em todos os casos, as id\'e9ias de \lquote grande\rquote  e \lquote pequeno\rquote  em seu pr\'f3prio corpo, como em seu discurso, pela mudan\'e7a na enerva\'e7\'e3o de suas fei\'e7\'f5es e \'f3rg\'e3os dos sentidos. Creio mesmo que a enerva\'e7\'e3o som\'e1tica, comensur\'e1vel ao conte\'fado que se est\'e1 ideando, pode ter sido o princ\'edpio e a origem da mim\'e9tica com prop\'f3sito comunicativo; basta intensific\'e1-la e faz\'ea-la not\'e1vel a outras pessoas para que possa servir a este fim. Se mantenho o ponto de vista de que se deve acrescentar \'e0 \lquote express\'e3o das emo\'e7\'f5es\rquote , bem conhecida como concomitante f\'edsico dos processos mentais, a \lquote express\'e3o do conte\'fado ideacional\rquote , posso verificar claramente que meus coment\'e1rios relativos \'e0s categorias de grande e pequeno n\'e3o exaurem o assunto. Podia mesmo acrescentar uma variedade de considera\'e7\'f5es antes de chegar aos fen\'f4menos de tens\'e3o pelos quais uma pessoa indica somaticamente a concentra\'e7\'e3o de sua aten\'e7\'e3o e o n\'edvel de abstra\'e7\'e3o que, em certo momento, seu pensamento alcan\'e7a. Considero esse assunto como realmente importante e creio que se se prossegue o estudo da mim\'e9tica ideacional, esta pode vir a ser \'fatil em outros campos da est\'e9tica, tanto quanto o \'e9 para a compreens\'e3o do c\'f4mico.\f1\par
\f0 Retornemos ao c\'f4mico no movimento. Quando, repito, um movimento particular \'e9 percebido, d\'e1-se impuls\'e3o \'e0 forma\'e7\'e3o da id\'e9ia do mesmo, atrav\'e9s de certa despesa de energia. Portanto, ao \lquote tentar perceber\rquote , ao aprender esse movimento, fa\'e7o certa despesa, e nessa por\'e7\'e3o do trabalho mental comporto-me exatamente como se me estivesse pondo no lugar da pessoa que observo. Mas, provavelmente, ao mesmo tempo tenho em mente o objetivo desse movimento e minha experi\'eancia anterior capacita-me a estimar a escala de despesa requerida para alcan\'e7ar este objetivo. Ao faz\'ea-lo, desconsidero a pessoa que estou observando e comporto-me como se eu pr\'f3prio quisesse alcan\'e7ar o objetivo do movimento. Essas duas possibilidades em minha imagina\'e7\'e3o redundam em uma compara\'e7\'e3o entre o movimento observado e o meu pr\'f3prio. Se o movimento da outra pessoa \'e9 exagerado e n\'e3o apropriado, meu acr\'e9scimo de despesa para compreend\'ea-lo \'e9 inibido in statu nascendi, como que no pr\'f3prio ato de sua mobiliza\'e7\'e3o (ver em [1]); \'e9 declarado sup\'e9rfluo e livre para utilizar em alguma outra parte, para ser talvez descarregado pelo riso. Essa seria, desde que outras circunst\'e2ncias fossem favor\'e1veis, a g\'eanese do prazer no movimento c\'f4mico - uma despesa enervat\'f3ria que se torna um excesso inutiliz\'e1vel quando \'e9 feita a compara\'e7\'e3o com o pr\'f3prio movimento.\f1\par
\f0 Verificar-se-\'e1 que nossa investiga\'e7\'e3o deve operar em duas dire\'e7\'f5es diferentes: primeiro, estabelecer as condi\'e7\'f5es que controlam a descarga do excesso, e segundo, examinar se outros casos do c\'f4mico podem ser encarados da mesma forma que o c\'f4mico no movimento.\f1\par
\f0 Examinaremos primeiro a segunda quest\'e3o, passando do c\'f4mico no movimento e na a\'e7\'e3o ao c\'f4mico constatado nas fun\'e7\'f5es intelectuais e nos tra\'e7os de car\'e1ter de outras pessoas.\f1\par
\f0 Como um exemplo dessa classe posso escolher o nonsense c\'f4mico, como o produzido por candidatos ignorantes em um exame; sem d\'favida, \'e9 mais dif\'edcil apresentar um exemplo mais simples quanto aos tra\'e7os de car\'e1ter. N\'e3o devemos ser confundidos pelo fato de constatarmos que o nonsense e a estupidez que t\'e3o freq\'fcentemente produzem um efeito c\'f4mico, n\'e3o s\'e3o, apesar disso, sentidos como c\'f4micos em todos os casos; do mesmo modo, os mesmos caracteres, que em certa ocasi\'e3o, podem ser ris\'edveis, como c\'f4micos, em outra ocasi\'e3o podem nos parecer desprez\'edveis e odiosos. Esse fato, que n\'e3o devemos deixar de ter em vista, indica simplesmente que, al\'e9m da compara\'e7\'e3o que j\'e1 conhecemos, outros fatores est\'e3o envolvidos na produ\'e7\'e3o do efeito c\'f4mico - fatores que poderemos descobrir em alguma outra conex\'e3o. (Ver em [1].)\f1\par
\f0 O c\'f4mico encontrado nas caracter\'edsticas intelectuais e mentais de outra pessoa \'e9 tamb\'e9m, evidentemente, o resultado de uma compara\'e7\'e3o entre essa pessoa e meu pr\'f3prio eu, embora, bastante curiosamente, essa compara\'e7\'e3o produza, via de regra, um resultado oposto \'e0quele no caso de um movimento ou a\'e7\'e3o c\'f4mica. Nesse \'faltimo caso, era c\'f4mico que outra pessoa fizesse uma despesa de energia maior do que a que eu julgava necess\'e1ria. No caso de uma fun\'e7\'e3o mental, pelo contr\'e1rio, esta torna-se c\'f4mica se a outra pessoa efetua uma poupan\'e7a da despesa que eu pr\'f3prio reputo indispens\'e1vel (pois o nonsense e a estupidez s\'e3o defici\'eancias da fun\'e7\'e3o). No primeiro caso rimo-nos pela excessiva complica\'e7\'e3o, no \'faltimo rimo-nos da facilita\'e7\'e3o em excesso. O efeito c\'f4mico aparentemente depende, portanto, da diferen\'e7a entre as duas despesas cat\'e9xicas - a pr\'f3pria e a da pessoa, estimada por empatia - e n\'e3o daquilo que, nas duas, favore\'e7a a diferen\'e7a. Mas essa peculiaridade, que \'e0 primeira vista confunde nosso ju\'edzo, se desvanece quando pensamos que a restri\'e7\'e3o de nosso trabalho muscular e o aumento de nosso trabalho intelectual se adequam com o curso de nosso desenvolvimento pessoal em dire\'e7\'e3o a um n\'edvel de civiliza\'e7\'e3o mais alto. Elevando nossa despesa intelectual podemos obter o mesmo resultado que com a diminui\'e7\'e3o da despesa em nossos movimentos. A evid\'eancia desse \'eaxito cultural \'e9 fornecida por nossas m\'e1quinas.\f1\par
\f0 Assim uma explica\'e7\'e3o uniforme \'e9 fornecida pelo fato de que uma pessoa nos parece c\'f4mica, em compara\'e7\'e3o com n\'f3s mesmos, se gasta energia demais em suas fun\'e7\'f5es corporais e energia de menos em suas fun\'e7\'f5es mentais; n\'e3o se pode negar que em ambos os casos nosso riso exprime uma gratificante sensa\'e7\'e3o de superioridade com rela\'e7\'e3o \'e0 pessoa (que achamos c\'f4mica). Se a rela\'e7\'e3o nos dois casos \'e9 revertida - se a despesa f\'edsica da pessoa \'e9 considerada menor que a nossa ou se sua despesa mental \'e9 maior - n\'e3o mais rimos e sim, somos possu\'eddos de assombro e admira\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 A origem do prazer c\'f4mico aqui discutida - sua deriva\'e7\'e3o da compara\'e7\'e3o de outra pessoa com n\'f3s pr\'f3prios, da diferen\'e7a entre nossa pr\'f3pria despesa ps\'edquica e a de uma outra pessoa, estimada por empatia - \'e9 provavelmente a mais importante geneticamente. \'c9 certo entretanto que n\'e3o tenha persistido sendo a \'fanica. J\'e1 aprendemos em um momento ou outro a desconsiderar essa compara\'e7\'e3o entre uma pessoa e n\'f3s pr\'f3prios, derivando a diferen\'e7a gratificante de um \'fanico lado, seja da empatia, seja do processo em n\'f3s mesmos - o que comprova que o sentimento de superioridade n\'e3o mant\'e9m qualquer rela\'e7\'e3o essencial com o prazer c\'f4mico. Uma compara\'e7\'e3o \'e9 [apesar disso] indispens\'e1vel para a g\'eanese desse prazer. Constatamos que se passa entre duas despesas cat\'e9xicas que ocorrem em r\'e1pida sucess\'e3o e que envolvem a mesma fun\'e7\'e3o, sendo essas despesas operadas atrav\'e9s de nossa empatia com algu\'e9m mais, ou, quando n\'e3o haja tal rela\'e7\'e3o, s\'e3o descobertas em nossos pr\'f3prios processos mentais.\f1\par
\f0 O primeiro desses casos - no qual a outra pessoa ainda desempenha um papel, embora n\'e3o mais em compara\'e7\'e3o com nosso pr\'f3prio eu - origina-se quando a diferen\'e7a gratificante \'e9 manifestada pelas influ\'eancias externas, que podemos sumariar como uma \lquote situa\'e7\'e3o\rquote . Por essa raz\'e3o, essa esp\'e9cie de c\'f4mico \'e9 tamb\'e9m conhecida como \lquote c\'f4mico da situa\'e7\'e3o\rquote . Neste caso, as caracter\'edsticas da pessoa que proporciona o efeito c\'f4mico n\'e3o desempenham uma parte essencial: rimos ainda que tenhamos de confessar que n\'f3s ter\'edamos feito o mesmo em uma situa\'e7\'e3o igual. Estamos aqui extraindo o c\'f4mico da rela\'e7\'e3o dos seres humanos com o freq\'fcentemente todo-poderoso mundo externo; na medida em que processos mentais de um ser humano est\'e3o envolvidos, esse mundo externo compreende tamb\'e9m as conven\'e7\'f5es e necessidades sociais e mesmo nossas pr\'f3prias necessidades corporais. Um caso t\'edpico dessa \'faltima esp\'e9cie \'e9 fornecido quando, em meio de uma atividade que faz exig\'eancias \'e0s faculdades mentais de uma pessoa, esta \'e9 interrompida por uma dor ou por uma necessidade de defeca\'e7\'e3o. O contraste que, atrav\'e9s da empatia, oferece-nos a diferen\'e7a c\'f4mica \'e9 aquele entre o alto grau de interesse assumido pela pessoa antes da interrup\'e7\'e3o e o m\'ednimo interesse que lhe resta pela sua atividade mental quando ocorre a interrup\'e7\'e3o. A pessoa que nos oferece a diferen\'e7a torna-se c\'f4mica para n\'f3s, uma vez mais, por sua inferioridade; mas ela \'e9 inferior apenas em compara\'e7\'e3o anterior consigo mesma e n\'e3o em compara\'e7\'e3o conosco, pois sabemos que em id\'eanticas circunst\'e2ncias n\'e3o nos ter\'edamos comportado diferentemente. \'c9 digno de nota entretanto que apenas constatamos a inferioridade c\'f4mica em que algu\'e9m se p\'f5e, quando h\'e1 empatia - isto \'e9, quando outra pessoa est\'e1 envolvida: quando n\'f3s pr\'f3prios nos achamos em apuros semelhantes, somos c\'f4nscios apenas de sentimentos aflitivos. Apenas o afastamento de tais sentimentos de n\'f3s pr\'f3prios capacita-nos a fluir prazer da diferen\'e7a origin\'e1ria da compara\'e7\'e3o entre essas catexias vari\'e1veis.\f1\par
\f0 A outra fonte do c\'f4mico, que constatamos na transforma\'e7\'e3o de nossa pr\'f3pria catexia, consiste em nossas rela\'e7\'f5es com o futuro, que costumamos antecipar com nossas id\'e9ias expectantes. Assumo que uma despesa, quantitativamente definida, subjaz a cada uma de nossas id\'e9ias - uma despesa que, no caso de um desapontamento, \'e9 diminu\'edda por uma diferen\'e7a definida. Posso novamente recordar coment\'e1rios feitos anteriormente (ver em [1]) sobre a \lquote mim\'e9tica ideacional\rquote . Parece-me f\'e1cil comprovar uma mobiliza\'e7\'e3o real de energia cat\'e9xica no caso de expectativa. \'c9 bem obviamente verdadeiro, quanto a in\'fameros casos, que prepara\'e7\'f5es motoras formam a express\'e3o da expectativa - principalmente em todos os casos onde se requisita minha motilidade - e que essas prepara\'e7\'f5es podem ser determinadas quantitativamente. Se espero agarrar uma bola que me \'e9 atirada introduzo em meu corpo tens\'f5es que me capacitem a receber o impacto da bola; se a bola para cujo impacto me preparei revela-se leve demais, meus movimentos sup\'e9rfluos tornam-me c\'f4mico aos espectadores. Fascinado por minha expectativa, deixei-me levar a uma despesa exagerada de movimento. Ocorrer\'e1 o mesmo quando, por exemplo, tiro de uma cesta uma fruta, que supusera pesada, e que, para meu desapontamento, revela-se falsificada, oca e feita de cera. Minha m\'e3o, retirada apressadamente, trai o fato que me preparara para uma enerva\'e7\'e3o grande demais - e eu me rio disso. H\'e1 pelo menos um caso em que a despesa da expectativa pode ser diretamente demonstrada mensur\'e1vel, atrav\'e9s de experimentos fisiol\'f3gicos em animais. Nos experimentos de Pavlov sobre a secre\'e7\'e3o salivar, v\'e1rios tipos de comida s\'e3o postos diante de c\'e3es, nos quais se abriu uma f\'edstula salivar; as quantidades de saliva secretada variam se as condi\'e7\'f5es experimentais confirmam ou desapontam as expectativa dos c\'e3es de ser alimentados com a comida posta a sua frente.\f1\par
\f0 Mesmo quando a expectativa requisita meus \'f3rg\'e3os dos sentidos, e n\'e3o a minha motilidade, posso assumir que a expectativa se exprime por certa despesa motora, tornando os sentidos tensos e reprimindo outras impress\'f5es, n\'e3o esperadas; em geral, posso considerar a atitude da aten\'e7\'e3o como sendo uma fun\'e7\'e3o motora equivalente a certa despesa. Posso adiantar como uma premissa que a atividade preparat\'f3ria da expecta\'e7\'e3o n\'e3o ser\'e1 independente da magnitude da impress\'e3o esperada, mas representar\'e1 mimeticamente sua grandeza ou sua pequenez atrav\'e9s de uma despesa preparat\'f3ria maior ou menor, como no caso de uma comunica\'e7\'e3o ou de um pensamento desacompanhado de expectativa. A despesa com a expectativa procede, entretanto, de v\'e1rios fatores e, no caso de meu desapontamento, tamb\'e9m v\'e1rios fatores estar\'e3o envolvidos - n\'e3o apenas se o que acontece \'e9 perceptivelmente maior ou menor do que o que eu esperava, mas tamb\'e9m se \'e9 digno do interesse que dispendera na expectativa. Desse modo, serei talvez levado a tomar em considera\'e7\'e3o, al\'e9m da despesa com a representa\'e7\'e3o do que \'e9 grande ou pequeno (a mim\'e9tica ideacional), a despesa com o retesamento da aten\'e7\'e3o (a despesa com a expectativa) e al\'e9m disso, em outros casos, a despesa com a abstra\'e7\'e3o. Mas essas outras esp\'e9cies de despesa podem ser facilmente referidas \'e0 despesa com o que \'e9 grande ou pequeno, j\'e1 que ser mais interessante, mais sublime e mesmo mais abstrato, s\'e3o apenas casos especiais, com qualidades particulares, do que \'e9 maior. Se al\'e9m disso consideramos, de acordo com Lipps e outros escritores, que o contraste quantitativo (n\'e3o o qualitativo) deve ser considerado primariamente com fonte do prazer c\'f4mico, deveremos sentir-nos inteiramente felizes por termos escolhido o c\'f4mico no movimento como ponto de partida de nossa investiga\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Lipps, no volume t\'e3o freq\'fcentemente citado nestas p\'e1ginas, tentou, ampliando a asser\'e7\'e3o de Kant de que o c\'f4mico \'e9 \lquote uma expectativa frustrada\rquote , derivar o prazer c\'f4mico, em geral, da expectativa. [Lipps, 1898, 5s.]. Entretanto, apesar das descobertas muito instrutivas e valiosas que essa tentativa tem trazido \'e0 luz, gostaria de apoiar a cr\'edtica feita por outras autoridades, de que Lipps teria estreitado demasiadamente o campo de origem do c\'f4mico, obrigando-se grande viol\'eancia para sujeitar os fen\'f4menos no escopo de sua f\'f3rmula.\f1\par
\par
\par
\f0 A humanidade n\'e3o se contentou em desfrutar o c\'f4mico onde ele se deparava a sua experi\'eancia; procurou tamb\'e9m produzi-lo intencionalmente e podemos aprender muito sobre a natureza do c\'f4mico estudando os meios que servem para fazer c\'f4micas as coisas. Antes de tudo, \'e9 poss\'edvel produzirmos o c\'f4mico em rela\'e7\'e3o a n\'f3s pr\'f3prios a fim de divertir outras pessoas - por exemplo, fazendo-nos de desajeitados ou est\'fapidos. Dessa forma, produzimos o efeito c\'f4mico tal como se essas coisas fossem reais, cumprindo a condi\'e7\'e3o da compara\'e7\'e3o que leva \'e0 diferen\'e7a na despesa. Mas desse modo n\'e3o nos tornamos rid\'edculos ou desprez\'edveis podendo mesmo merecer, em algumas circunst\'e2ncias, admira\'e7\'e3o. O sentimento de superioridade n\'e3o surge na outra pessoa quando esta sabe que estamos fingindo; isto fornece nova evid\'eancia da fundamental independ\'eancia do c\'f4mico com rela\'e7\'e3o ao sentimento de superioridade (ver em [1]).\f1\par
\f0 No que concerne a tornar outras pessoas c\'f4micas, o principal meio \'e9 coloc\'e1-las em situa\'e7\'f5es em que a pessoa se torna c\'f4mica em conseq\'fc\'eancia da depend\'eancia humana a eventos externos, particularmente fatores sociais, sem respeitar as caracter\'edsticas pessoais do indiv\'edduo envolvido - isto \'e9, empregando o c\'f4mico da situa\'e7\'e3o. A situa\'e7\'e3o c\'f4mica em que se coloca algu\'e9m pode ser uma situa\'e7\'e3o real (um practical joke) - por exemplo, esticar a perna de modo a que algu\'e9m escorregue, como se fora desajeitado, fazer algu\'e9m de bobo, explorando-lhe a credulidade, tentar convencer algu\'e9m de algo absurdo etc. - ou pode ser simulada pelas palavras ou pelo jogo. A agressividade, a servi\'e7o de que freq\'fcentemente se engaja o ato de tornar uma pessoa c\'f4mica, \'e9 muito ajudada pelo fato de que o prazer c\'f4mico seja independente da realidade da situa\'e7\'e3o c\'f4mica, de modo que todo mundo est\'e1 exposto, sem qualquer defesa, a tornar-se c\'f4mico.\f1\par
\f0 Mas h\'e1 ainda outros meios de tornar as coisas c\'f4micas, meios que merecem considera\'e7\'e3o especial e indicam novas fontes do prazer c\'f4mico. Entre estes, por exemplo, est\'e1 a m\'edmica que proporciona extraordin\'e1rio prazer ao ouvinte e torna c\'f4mico seu objeto, mesmo quando se mant\'e9m muit\'edssimo afastada da exagera\'e7\'e3o da caricatura. \'c9 muito mais f\'e1cil explicar o efeito c\'f4mico da caricatura que o da simples m\'edmica. A caricatura, a par\'f3dia e o travestismo (assim como sua contraparte pr\'e1tica, o desmascaramento) dirigem-se contra pessoas e objetos que reivindicam autoridade e respeito, que s\'e3o, em algum sentido, \lquote sublime\lquote . S\'e3o procedimentos de Herabsetzung, conforme a adequada express\'e3o alem\'e3 para eles. O que \'e9 sublime \'e9 grande no sentido figurativo, ps\'edquico; eu deveria sugerir, ou, antes, repetir minha sugest\'e3o (cf. p.285) de que \'e9 representado por uma despesa aumentada, tal como o que \'e9 somaticamente grande. N\'e3o requer muita observa\'e7\'e3o estabelecer que, quando refiro-me a algo sublime, enervo meu discurso de modo diferente, modifico as express\'f5es faciais e tento harmonizar minha atitude global com a dignidade do que estou ideando. Imponho-me um controle solene - n\'e3o muito diferente do que eu adotaria para introduzir-me \'e0 presen\'e7a de uma personalidade eminente, um monarca ou um pr\'edncipe da ci\'eancia. Dificilmente estarei equivocado ao assumir que essa enerva\'e7\'e3o diferente corresponde em minha mim\'e9tica ideacional a um acr\'e9scimo da despesa. O terceiro caso de semelhante acr\'e9scimo da despesa ser\'e1 sem d\'favida constatado quando procedo a cursos de pensamentos abstratos, ao inv\'e9s dos habituais, concretos e pl\'e1sticos. Quando, portanto, os procedimentos que discuti para a degrada\'e7\'e3o do sublime permitem-me ter uma id\'e9ia dele como se fora algo trivial, em cuja presen\'e7a n\'e3o preciso alinhar-me, antes, utilizando a f\'f3rmula militar, posso \lquote p\'f4r-me \'e0 vontade\rquote , sou poupado do acr\'e9scimo de despesa devido \'e0 postura solene; e a compara\'e7\'e3o entre este novo m\'e9todo ideacional (instigado pela empatia) e o previamente habitual, que tenta, simultaneamente, estabelecer-se - esta compara\'e7\'e3o, uma vez mais, cria a diferen\'e7a na despesa que pode ser descarregada pelo riso.\f1\par
\f0 A caricatura, como se sabe, leva a cabo a degrada\'e7\'e3o ao enfatizar, na impress\'e3o geral fornecida pelo objeto eminente, um \'fanico tra\'e7o que \'e9, em si mesmo, c\'f4mico, embora passe despercebido quando considerado apenas no quadro geral. Isolando-o, entretanto, pode-se obter um efeito c\'f4mico que, em nossa lembran\'e7a, estende-se a todo o objeto. Esse efeito sujeita-se \'e0 condi\'e7\'e3o de que n\'e3o nos mantenhamos em atitude reverente na presen\'e7a real do objeto eminente. Se um tra\'e7o c\'f4mico como esse, que fora desconsiderado, inexiste na realidade, a caricatura n\'e3o hesita em cri\'e1-lo, exagerando algo que n\'e3o \'e9 c\'f4mico em si mesmo; o fato de que o efeito da caricatura n\'e3o seja essencialmente diminu\'eddo por esta falsifica\'e7\'e3o da realidade indica, uma vez mais, a origem do prazer c\'f4mico (ver em [1]).\f1\par
\f0 A par\'f3dia e o travestismo realizam de outra forma a degrada\'e7\'e3o de algo eminente: destroem a unidade existente entre o car\'e1ter de uma pessoa, tal como o conhecemos, e seus discursos e atitudes, substituindo as figuras eminentes ou suas enuncia\'e7\'f5es por outras, inferiores. Distinguem-se neste ponto da caricatura, mas n\'e3o quanto ao mecanismo de produ\'e7\'e3o de prazer c\'f4mico. O mesmo mecanismo \'e9 tamb\'e9m usado para o desmascaramento que somente se aplica onde algu\'e9m se apropriou de dignidade e autoridade atrav\'e9s de uma trapa\'e7a, sendo ent\'e3o despojado destas. J\'e1 encontramos alguns exemplos do efeito c\'f4mico do desmascaramento nos chistes - por exemplo, na est\'f3ria da aristocr\'e1tica dama que exclamava \lquote Ah! mon Dieu!\rquote  no in\'edcio de seus trabalhos de parto, mas a quem o m\'e9dico s\'f3 atendeu quando gritou \lquote Ai, ai, ai!\rquote  (ver em [1]). Tendo chegado a conhecer as caracter\'edsticas do c\'f4mico, n\'e3o \'e9 mais poss\'edvel contestar que essa anedota seja efetivamente um exemplo de desmascaramento c\'f4mico, n\'e3o havendo reivindica\'e7\'e3o justific\'e1vel para cham\'e1-la um chiste. Evoca os chistes por seu contexto e pelo m\'e9todo t\'e9cnico de \lquote representa\'e7\'e3o por algo muito pequeno\rquote  [loc. cit.] - nesse caso, o grito da paciente, que \'e9 considerado suficiente para estabelecer a indica\'e7\'e3o do tratamento. Permanece n\'e3o obstante verdadeiro que nosso senso ling\'fc\'edstico, se convocado para uma decis\'e3o, n\'e3o levantaria nenhuma obje\'e7\'e3o quanto a denominarmos de chiste uma hist\'f3ria como esta. Podemos explicar esse fato refletindo que o uso ling\'fc\'edstico n\'e3o se baseia no insight cient\'edfico sobre a natureza dos chistes, ao qual n\'f3s chegamos no curso de laboriosa investiga\'e7\'e3o. J\'e1 que uma das fun\'e7\'f5es dos chistes \'e9 tornar novamente acess\'edveis fontes de prazer c\'f4mico ocultadas (ver em [1]), qualquer artif\'edcio que traga \'e0 luz alguma coisa n\'e3o manifestamente c\'f4mica pode, por uma frouxa analogia, ser chamado de chiste. Isso, entretanto, aplica-se principalmente ao desmascaramento e tamb\'e9m a outros m\'e9todos de tornar c\'f4mica uma pessoa.\f1\par
\f0 Sob o r\'f3tulo de \lquote desmascaramento\rquote  podemos incluir tamb\'e9m um procedimento de tornar as coisas c\'f4micas, com o qual j\'e1 entramos em contato (ver em [1]) - o m\'e9todo de degradar a dignidade dos indiv\'edduos, dirigindo a aten\'e7\'e3o para as fragilidades que partilha com toda a humanidade, em particular a depend\'eancia de suas fun\'e7\'f5es mentais de suas necessidades corporais. O desmascaramento equivaler\'e1 aqui a uma advert\'eancia: tal e tal pessoa, que \'e9 admirado como um semideus, \'e9 afinal de contas um ser humano como voc\'ea e eu. Aqui tamb\'e9m incluem-se os esfor\'e7os de desnudar o mon\'f3tono automatismo ps\'edquico subjacente \'e0 riqueza e aparente liberdade das fun\'e7\'f5es ps\'edquicas. Encontramos exemplos de \lquote desmascaramento\rquote  desse tipo nos chistes dos agentes matrimoniais, e \'e0quela altura duvid\'e1vamos se ter\'edamos o direito de considerar como chistes aquelas anedotas (ver em [2]). Podemos agora decidir-nos com maior certeza sobre a anedota do eco (ver em [3]) que refor\'e7ava todas as asser\'e7\'f5es do agente matrimonial, confirmando finalmente sua admiss\'e3o de que a noiva tinha uma corcunda com a exclama\'e7\'e3o \lquote E que corcunda!\rquote  - essa anedota \'e9 essencialmente uma hist\'f3ria c\'f4mica, um exemplo de desmascaramento de um automatismo ps\'edquico. Aqui, no entanto, a hist\'f3ria c\'f4mica serve apenas de fachada. Pois quem quer que atente para o significado oculto das anedotas de agentes matrimoniais, verificar\'e1 que, no todo, persiste sendo um chiste admiravelmente representado (ver em [4]); aqueles que n\'e3o penetraram t\'e3o longe ser\'e3o deixados com a hist\'f3ria c\'f4mica. O mesmo se aplica a outro chiste, sobre o agente matrimonial que, para responder a uma obje\'e7\'e3o, termina por confessar a verdade, bradando \lquote Mas eu lhe pergunto, e quem emprestaria qualquer coisa a essa gente?\rquote  (ver em [1]). Aqui, novamente, temos um desmascaramento c\'f4mico como fachada para um chiste, embora neste caso a caracter\'edstica chistosa seja muito mais inequ\'edvoca, j\'e1 que o coment\'e1rio do agente matrimonial \'e9, ao mesmo tempo, uma representa\'e7\'e3o pelo oposto. Ao tentar provar que tais pessoas eram ricas, prova ao mesmo tempo que n\'e3o s\'e3o ricas, mas muito pobres. Aqui, o chiste e o c\'f4mico se combinam ensinando-nos que o mesmo coment\'e1rio pode ser ambas as coisas simultaneamente.\f1\par
\f0 Estamos felizes em captar a oportunidade de voltar aos chistes a partir do c\'f4mico no desmascaramento, j\'e1 que nosso verdadeiro problema n\'e3o \'e9 determinar a natureza do c\'f4mico mas lan\'e7ar luz sobre a rela\'e7\'e3o entre os chistes e o c\'f4mico. Discutimos a descoberta do automatismo ps\'edquico em um caso onde o sentimento de distin\'e7\'e3o entre o c\'f4mico e o chiste nos deixou em apuros. Acrescentaremos agora outro caso em que h\'e1 confus\'e3o similar entre os chistes e o c\'f4mico - o caso dos chistes absurdos. Mas nossa investiga\'e7\'e3o demonstrar\'e1 ao final que, no que concerne a esse segundo caso, a converg\'eancia entre o chiste e o c\'f4mico pode ser teoricamente explicada. (ver em [1])\f1\par
\f0 Ao discutir as t\'e9cnicas dos chistes, descobrimos que um m\'e9todo t\'e9cnico adotado em muitos chistes \'e9 o de dar tr\'e2nsito livre a modos de pensamentos, usuais no inconsciente, mas que podem ser julgados apenas como exemplos de \lquote racioc\'ednios falhos\rquote  no consciente; sobre estes, novamente, sentimos d\'favida quanto a possu\'edrem um verdadeiro car\'e1ter de chistes, de modo que nos inclinamos simplesmente a classific\'e1-los como hist\'f3rias c\'f4micas (ver em [1]). Fomos incapazes de dirimir nossas d\'favidas porque \'e0quela altura ignor\'e1vamos a caracter\'edstica essencial dos chistes. Subseq\'fcentemente, levados por uma analogia com a elabora\'e7\'e3o on\'edrica, descobrimos que consiste em um compromisso efetuado pela elabora\'e7\'e3o do chiste entre as solicita\'e7\'f5es da cr\'edtica racional e o impulso a n\'e3o renunciar ao antigo prazer nas palavras e no nonsense (ver em [2]). O que se revela desse modo como compromisso, quando o deflagrar pr\'e9-consciente do pensamento \'e9 abandonado por um momento \'e0 revis\'e3o inconsciente, satisfazia a ambos os requisitos em todos os casos, mas apresentava-se \'e0 cr\'edtica de v\'e1rias formas e tinha que suportar v\'e1rios ju\'edzos, a seu arb\'edtrio. Algumas vezes o chiste conseguiria esgueirar-se sob a apar\'eancia de uma asser\'e7\'e3o insignificante, embora permiss\'edvel; de outras vezes, contrabandearia a si mesmo como express\'e3o de um pensamento valioso. Mas num caso marginal da efetua\'e7\'e3o do compromisso, desistiria de tentar satisfazer \'e0 cr\'edtica. Jactando-se das fontes de prazer a seu dispor, apareceria diante da cr\'edtica como puro nonsense, sem temor de provocar-lhe a contradi\'e7\'e3o; pois o chiste poderia calcular que o ouvinte retificasse o desfiguramento na forma de sua express\'e3o pela revis\'e3o inconsciente, restabelecendo assim o seu sentido.\f1\par
\f0 Em que casos, ent\'e3o, o chiste apareceria ante a cr\'edtica como nonsense? Particularmente, quando utiliza os modos de pensamento usuais no inconsciente mas proscritos pelo pensamento consciente - efetivamente, o racioc\'ednio falho. Pois certos modos de pensamento pr\'f3prios ao inconsciente s\'e3o tamb\'e9m retidos pelo consciente - por exemplo, algumas esp\'e9cies de representa\'e7\'e3o indireta, alus\'e3o etc. - mesmo se seu emprego consciente est\'e1 sujeito a consider\'e1veis restri\'e7\'f5es. Quando um chiste utiliza essas t\'e9cnicas, suscitar\'e1 pouca ou nenhuma obje\'e7\'e3o por parte da cr\'edtica; as obje\'e7\'f5es ocorrer\'e3o apenas se utilizarem tamb\'e9m como t\'e9cnica sua m\'e9todos com os quais o pensamento consciente nada tiver a ver. Um chiste pode ainda evitar a obje\'e7\'e3o se oculta o racioc\'ednio defeituoso utilizado e o disfar\'e7a sob uma demonstra\'e7\'e3o l\'f3gica, como ocorreu nos casos do bolo e do licor (ver em [1]), da maionese de salm\'e3o (ver em [2]) e similares. Mas se o racioc\'ednio falho \'e9 produzido sem disfarces, ent\'e3o as obje\'e7\'f5es da cr\'edtica se seguir\'e3o com certeza.\f1\par
\f0 Em tais casos o chiste tem um outro recurso. O racioc\'ednio falho, que utiliza como sua t\'e9cnica um dos modos de pensamento do inconsciente impressiona a cr\'edtica - embora n\'e3o invariavelmente - como sendo c\'f4mico. Proporcionar conscientemente livre tr\'e2nsito a modos inconscientes do pensamento (que foram rejeitados como defeituosos) \'e9 um meio de produzir prazer c\'f4mico; \'e9 f\'e1cil compreender isso j\'e1 que requer decerto um disp\'eandio maior de energia estabelecer uma catexia pr\'e9-consciente do que dar livre tr\'e2nsito a uma inconsciente. Quando, ao ouvir um pensamento que soa como se formado no inconsciente, n\'f3s o comparamos com sua corre\'e7\'e3o, emerge em n\'f3s uma diferen\'e7a na despesa da qual procede o prazer c\'f4mico. Um chiste que utiliza o racioc\'ednio falho como sua t\'e9cnica, parecendo portanto absurdo, pode desse modo produzir simultaneamente um efeito c\'f4mico. Se deixamos de detectar o chiste, somos novamente deixados com a hist\'f3ria c\'f4mica ou engra\'e7ada.\f1\par
\f0 A hist\'f3ria do caldeir\'e3o emprestado que foi devolvido com um furo (ver em [1]), \'e9 um excelente exemplo de efeito puramente c\'f4mico, derivado ao conceder-se tr\'e2nsito livre ao modo inconsciente do pensamento. Deve-se lembrar que o sujeito que tomou o empr\'e9stimo, interrogado, respondeu primeiramente que n\'e3o tinha em absoluto tomado o caldeir\'e3o emprestado, em segundo lugar que este j\'e1 tinha um furo quando o tomara emprestado, e finalmente que o devolvera perfeito e sem o furo. Este m\'fatuo cancelamento pelos v\'e1rios pensamentos, cada um dos quais \'e9 v\'e1lido em si mesmo, \'e9 precisamente o que n\'e3o ocorre no inconsciente. Nos sonhos, em que os modos de pensamento do inconsciente s\'e3o de fato manifestos, n\'e3o h\'e1 conseq\'fcentemente nada como um \lquote ou-ou\rquote , apenas uma justaposi\'e7\'e3o simult\'e2nea. No exemplo de um sonho que, apesar de sua complica\'e7\'e3o, escolhi em meu A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos como esp\'e9cimen do trabalho de interpreta\'e7\'e3o, tentei livrar-me eu pr\'f3prio da reprova\'e7\'e3o de ter fracassado em aliviar uma paciente de suas dores, atrav\'e9s do tratamento ps\'edquico. Minhas raz\'f5es foram: (1) que ela pr\'f3pria era respons\'e1vel por sua doen\'e7a j\'e1 que n\'e3o aceitaria minha solu\'e7\'e3o; (2) que suas dores tinham origem org\'e2nica e, pois, n\'e3o me interessavam; (3) que suas dores conectavam-se com sua viuvez, pela qual evidentemente eu n\'e3o era respons\'e1vel e (4) suas dores eram devidas \'e0 inje\'e7\'e3o tomada em uma seringa infectada, que algu\'e9m mais lhe aplicara. Todos estas raz\'f5es postavam-se lado a lado, como se n\'e3o fossem mutuamente exclusivas. Fui obrigado a substituir o \lquote e\rquote  do sonho por um \lquote ou-ou\rquote  para escapar \'e0 carga de nonsense.\f1\par
\f0 H\'e1 uma hist\'f3ria c\'f4mica similar de uma vila h\'fangara onde o ferreiro fora condenado \'e0 pena capital. O burgomestre resolveu, entretanto, que um alfaiate e n\'e3o o ferreiro devia ser enforcado, pois havia dois alfaiates na cidade mas n\'e3o havia um segundo ferreiro e o crime devia ser expiado. Um deslocamento como esse da figura da pessoa culpada contraria naturalmente todas as leis da l\'f3gica consciente, mas, em absoluto, o modo de pensamento do inconsciente. N\'e3o hesito em chamar c\'f4mica a essa hist\'f3ria, embora tenha inclu\'eddo a do caldeir\'e3o entre os chistes. Admitirei agora que essa \'faltima hist\'f3ria \'e9 muito mais bem descrita como \lquote c\'f4mica\rquote  que como um chiste. Mas agora compreendo como \'e9 que meu sentimento usualmente t\'e3o seguro, p\'f4de deixar-me em d\'favida quanto a essa hist\'f3ria ser c\'f4mica ou um chiste. Eis um caso em que n\'e3o posso chegar a uma decis\'e3o com base em meu sentimento - ou seja, quando se trata de um caso em que o c\'f4mico se origina da descoberta de um modo de pensamento que \'e9 adequado exclusivamente ao inconsciente. Tal hist\'f3ria pode ser ao mesmo tempo c\'f4mica e chistosa; ela me dar\'e1 a impress\'e3o de ser um chiste, mesmo que seja meramente c\'f4mica, porque o uso do racioc\'ednio falho do inconsciente evoca-me os chistes, tal como o fazem as manobras para a descoberta do que n\'e3o \'e9 manifestamente c\'f4mico (ver em [1]).\f1\par
\par
\f0 Dediquei muito esfor\'e7o a essa quest\'e3o, maximamente delicada, em meus argumentos - a rela\'e7\'e3o entre os chistes e o c\'f4mico; suplementarei o que j\'e1 disse com algumas asser\'e7\'f5es negativas. Devo inicialmente chamar a aten\'e7\'e3o para o fato de que o exemplo de converg\'eancia entre os chistes e o c\'f4mico, que estou tratando, n\'e3o \'e9 id\'eantico ao primeiro (ver em [1]). \'c9 verdade que a distin\'e7\'e3o \'e9 bastante sutil, mas posso faz\'ea-las com certeza. No caso anterior, o c\'f4mico originou-se da descoberta do automatismo ps\'edquico. Isto n\'e3o \'e9, entretanto, em absoluto, peculiar apenas ao inconsciente, nem desempenha qualquer papel marcante na t\'e9cnica dos chistes. S\'f3 acidentalmente, o desmascaramento se relaciona aos chistes, servindo a alguma outra t\'e9cnica de chiste, tal como a representa\'e7\'e3o pelo oposto. Mas no caso de dar livre tr\'e2nsito aos modos inconscientes do pensamento, a converg\'eancia dos chistes e do c\'f4mico \'e9 necess\'e1ria, j\'e1 que o mesmo m\'e9todo, usado aqui pela primeira pessoa do chiste como t\'e9cnica de libera\'e7\'e3o do prazer deve produzir, por sua pr\'f3pria natureza, prazer c\'f4mico na terceira pessoa.\f1\par
\f0 Podia-se ser tentado a generalizar a partir desse \'faltimo caso e procurar a rela\'e7\'e3o dos chistes com o c\'f4mico na no\'e7\'e3o de que o efeito dos chistes sobre a terceira pessoa ocorre de acordo com o mecanismo do prazer c\'f4mico. Mas n\'e3o se trata disso. O contato com o c\'f4mico n\'e3o h\'e1 absolutamente de ser constatado em todos os chistes ou mesmo na maioria deles; na maioria dos casos, pelo contr\'e1rio, tra\'e7a-se uma n\'edtida distin\'e7\'e3o entre os chistes e o c\'f4mico. Quando quer que um chiste consiga escapar ao aparecimento do nonsense - isto \'e9, na maioria dos chistes acompanhados de duplo sentido e alus\'e3o - n\'e3o h\'e1 vest\'edgio de qualquer efeito semelhante ao c\'f4mico a ser encontrado no ouvinte. Isso pode ser testado por exemplos que dei anteriormente, ou em alguns casos novos que posso apresentar:\f1\par
\f0 Telegrama de felicita\'e7\'f5es a um jogador que est\'e1 completando setenta anos: \lquote Trente et quarente\rquote . (Divis\'e3o (ver em [1] e [2]) com alus\'e3o.)\f1\par
\f0 Hevesi, em alguma parte, descreve o processo de manufatura de tabaco: \lquote As folhas amarelo-brilhantes\'85 eram imersas em uma calda (dipped in a sauce) e temperadas nesse molho (sauced in this dip).\rquote  (Uso m\'faltiplo do mesmo material.)\f1\par
\f0 Madame de Maintenon era conhecida como \lquote Madame de Maintenant\lquote . (Modifica\'e7\'e3o de um nome.)\f1\par
\f0 O professor Kastner (ver em [1]) disse ao Pr\'edncipe que se postava defronte a um telesc\'f3pio, durante uma demonstra\'e7\'e3o: \lquote Alteza, bem sei que sois \ldblquote durchl\'e4uchtig (ilustre)\rdblquote , mas n\'e3o sois \ldblquote durchsichtig (transparente)\rdblquote .\rquote\f1\par
\par
\f0 O Conde Andr\'e1ssy era conhecido como \lquote Ministro do Belo Exterior\rquote .\f1\par
\f0 Podia-se tamb\'e9m pensar que, de qualquer modo, todos os chistes com uma fachada de nonsense pare\'e7am c\'f4micos, devendo produzir um efeito c\'f4mico. Mas devo lembrar que chistes desse tipo muito freq\'fcentemente afetam o ouvinte de outra forma e provocam desconcerto e uma tend\'eancia ao rep\'fadio (ver em [1]). Isso evidentemente depende de que o nonsense de um chiste pare\'e7a c\'f4mico ou como mero nonsense ordin\'e1rio - n\'e3o investigamos ainda o fator determinante. Limitamos portanto nossa conclus\'e3o \'e0 asser\'e7\'e3o de que os chistes s\'e3o, por sua natureza, distintos do c\'f4mico e apenas convergir\'e3o com este, por um lado, em certos casos especiais, e por outro, no seu objetivo de obter prazer de fontes intelectuais.\f1\par
\f0 Durante essas investiga\'e7\'f5es das rela\'e7\'f5es entre os chistes e o c\'f4mico, revelou-se para n\'f3s uma distin\'e7\'e3o que devemos enfatizar como de m\'e1xima import\'e2ncia, apontando, ao mesmo tempo, para uma principal caracter\'edstica do c\'f4mico. Achamo-nos obrigados a localizar no inconsciente o prazer dos chistes; n\'e3o h\'e1 raz\'e3o semelhante para fazer a mesma localiza\'e7\'e3o no caso do c\'f4mico. Pelo contr\'e1rio, todas as an\'e1lises que fizemos at\'e9 aqui indicam que a fonte do prazer c\'f4mico \'e9 a compara\'e7\'e3o entre duas despesas, que atribu\'edmos, ambas, ao pr\'e9-consciente. Os chistes e o c\'f4mico distinguem-se principalmente em sua localiza\'e7\'e3o ps\'edquica; pode-se dizer que o chiste \'e9 a contribui\'e7\'e3o feita ao c\'f4mico pelo dom\'ednio do inconsciente.\f1\par
\par
\par
\f0 N\'e3o h\'e1 necessidade de lamentar essa digress\'e3o j\'e1 que a rela\'e7\'e3o dos chistes com o c\'f4mico foi a raz\'e3o pela qual fomos for\'e7ados a uma investiga\'e7\'e3o do c\'f4mico. Mas \'e9 certamente tempo de voltar a nosso t\'f3pico anterior - a discuss\'e3o do m\'e9todo que serve para tornar c\'f4micas as coisas. Consideramos primeiro a caricatura e o desmascaramento, porque derivamos destes algumas indica\'e7\'f5es para a an\'e1lise do c\'f4mico na m\'edmica. Em regra, inquestionavelmente, a m\'edmica \'e9 permeada pela caricatura - a exagera\'e7\'e3o de tra\'e7os que n\'e3o seriam de outro modo marcantes (ver em [1]) -, e envolve tamb\'e9m a caracter\'edstica da degrada\'e7\'e3o. Mas isso n\'e3o exaure sua natureza. N\'e3o posso negar que ela seja, por si, uma extraordin\'e1ria fonte de prazer c\'f4mico, pois rimos particularmente da fidelidade de alguma imita\'e7\'e3o. N\'e3o \'e9 f\'e1cil fornecer uma explica\'e7\'e3o satisfat\'f3ria disso a n\'e3o ser que se esteja preparado para adotar a concep\'e7\'e3o mantida por Bergson (1900) que aproxima o c\'f4mico na m\'edmica ao c\'f4mico devido \'e0 descoberta do automatismo ps\'edquico. A opini\'e3o de Bergson \'e9 que tudo, em uma pessoa viva, que fa\'e7a pensar em um mecanismo inanimado, tem efeito c\'f4mico. Sua f\'f3rmula quanto a isso exprime-se como \lquote m\'e9canisation de la vie\lquote . Explica o c\'f4mico na m\'edmica a partir de um problema levantado por Pascal em seu Pens\'e9es: por que \'e9 que se ri quando s\'e3o comparadas duas faces similares nenhuma das quais \'e9 c\'f4mica em si mesma? \lquote O que \'e9 vivo, segundo nossa expectativa, nunca h\'e1 de ser repetido exatamente id\'eantico. Quando constatamos tal repeti\'e7\'e3o, sempre suspeitamos de um mecanismo subjacente \'e0 coisa viva.\rquote  [Bergson, 1900, 35.] Quando s\'e3o vistas duas faces, que se assemelham uma \'e0 outra intimamente, pensamos em duas impress\'f5es de um mesmo molde ou de algum processo mec\'e2nico similar. Em suma, a causa do riso seria, em tais casos, a diverg\'eancia do vivo com o inanimado, ou, como se diria, a degrada\'e7\'e3o do vivo no inanimado (ibid., 35). Se, ademais, aceitamos estas plaus\'edveis sugest\'f5es de Bergson, n\'e3o acharemos dif\'edcil incluir sua concep\'e7\'e3o sob nossa pr\'f3pria f\'f3rmula. A experi\'eancia tem ensinado que toda coisa viva difere de tudo o mais e requer uma esp\'e9cie de despesa para nossa compreens\'e3o; desapontamo-nos se, em conseq\'fc\'eancia de uma completa conformidade ou de uma m\'edmica enganadora, n\'e3o necessitamos fazer nenhuma nova despesa. Desapontamo-nos no sentido de um al\'edvio, sendo descarregada pelo riso a despesa com a expectativa que se tornou sup\'e9rflua. A mesma f\'f3rmula cobriria todos os casos que Bergson considera de rigidez c\'f4mica (\lquote raideur\lquote ) - costumes profissionais, id\'e9ias fixas e torneios de express\'e3o repetidos em toda ocasi\'e3o poss\'edvel. Todos estes casos se reduziriam \'e0 compara\'e7\'e3o entre a despesa com a expectativa e a despesa efetivamente requisitada para a compreens\'e3o de algo que persiste sendo id\'eantico; a maior quantidade necessitada pela expectativa basear-se-ia na observa\'e7\'e3o da multiplicidade e plasticidade das coisas viventes. No caso da m\'edmica, conseq\'fcentemente, a fonte do prazer c\'f4mico n\'e3o seria o c\'f4mico da situa\'e7\'e3o mas o da expectativa (ver em [1]).\f1\par
\f0 J\'e1 que derivamos, em geral, o prazer c\'f4mico da compara\'e7\'e3o, obrigamo-nos a examinar o pr\'f3prio c\'f4mico da compara\'e7\'e3o; este, de fato, serve como um m\'e9todo de tornar c\'f4micas as coisas. Nosso interesse nessa quest\'e3o h\'e1 de aumentar quando lembrarmos que tamb\'e9m no caso das analogias, freq\'fcentemente constat\'e1vamos que nosso \lquote sentimento\rquote  nos deixava em apuros quanto a decidir se alguma coisa devia ser considerada como um chiste ou simplesmente c\'f4mica (ver em [1]).\f1\par
\f0 O assunto, deve-se admitir, merece tratamento mais cuidadoso que o que nossos interesses aqui possam devotar-lhe. O principal atributo que procuramos em uma analogia \'e9 sua adequa\'e7\'e3o - isto \'e9, se convoca a aten\'e7\'e3o para uma conformidade realmente presente em duas coisas diferentes. O prazer original na redescoberta da mesma coisa (Gross, 1899, 153 [e anteriormente, em [1]]) n\'e3o \'e9 o \'fanico motivo que favorece o uso das analogias; h\'e1 o fato ulterior de que as analogias sejam capazes de uma utiliza\'e7\'e3o que acarreta um al\'edvio do trabalho intelectual - isto \'e9, se seguimos a pr\'e1tica usual de comparar o que \'e9 menos conhecido com o que \'e9 mais conhecido, ou o abstrato com o concreto, elucidando pela compara\'e7\'e3o o que \'e9 mais estranho ou mais dif\'edcil. Toda compara\'e7\'e3o como essa, especialmente de algo abstrato com algo concreto, envolve certa degrada\'e7\'e3o e certa economia na despesa com a abstra\'e7\'e3o (no sentido da mim\'e9tica ideacional) (ver em [1]) mas, naturalmente, n\'e3o \'e9 suficiente para permitir que a caracter\'edstica do c\'f4mico seja claramente posta em proemin\'eancia. N\'e3o emerge repentina, mas gradualmente, do prazer do al\'edvio acarretado pela compara\'e7\'e3o. H\'e1 uma abund\'e2ncia de casos que simplesmente margeiam o c\'f4mico e a respeito dos quais podia-se duvidar quanto a apresentarem a caracter\'edstica do c\'f4mico. A compara\'e7\'e3o torna-se indiscutivelmente c\'f4mica se ocorrer uma eleva\'e7\'e3o no n\'edvel da diferen\'e7a na despesa com a abstra\'e7\'e3o em duas coisas a serem comparadas, se algo s\'e9rio e estranho, especialmente de natureza moral ou intelectual, \'e9 comparado com algo trivial e inferior. O pr\'e9vio prazer do al\'edvio e a contribui\'e7\'e3o dos determinantes da mim\'e9tica ideacional podem talvez explicar a gradual transi\'e7\'e3o, condicionada por fatores quantitativos, do prazer geral ao prazer c\'f4mico, durante a compara\'e7\'e3o. Sem d\'favida evitarei incompreens\'f5es se acentuar o fato de que n\'e3o atribuo o prazer c\'f4mico nas analogias ao contraste entre as duas coisas comparadas mas \'e0 diferen\'e7a entre as duas despesas com a abstra\'e7\'e3o. Quando uma coisa n\'e3o familiar, dif\'edcil de ser apreendida, algo que \'e9 abstrato e efetivamente sublime em uma acep\'e7\'e3o intelectual, \'e9 declarada corresponde a algo familiar e inferior, cuja imagina\'e7\'e3o implica completa aus\'eancia de despesa da abstra\'e7\'e3o, ent\'e3o a coisa abstrata \'e9, ela pr\'f3pria, desmascarada como algo igualmente inferior. O c\'f4mico da compara\'e7\'e3o \'e9 assim reduzido a um caso de degrada\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 Uma compara\'e7\'e3o pode, entretanto, como j\'e1 vimos, ter um car\'e1ter de chiste, sem vest\'edgio de mesclagem c\'f4mica - precisamente, quando evita a degrada\'e7\'e3o. A compara\'e7\'e3o da verdade com uma tocha que n\'e3o pode ser levada atrav\'e9s de uma multid\'e3o sem queimar as barbas de algu\'e9m (ver em [1]) tem um puro car\'e1ter de chiste, pois restitui um torneio expressivo esvaziado (a \lquote tocha da verdade\rquote ) a seu valor pleno, e n\'e3o \'e9 c\'f4mica porque a tocha \'e9 um objeto que, embora concreto, n\'e3o carece de certa dignidade. Mas uma compara\'e7\'e3o pode facilmente ser c\'f4mica e chistosa, independentemente uma coisa da outra, desde que a compara\'e7\'e3o pode vir em socorro de certas t\'e9cnicas do chiste, tal como a unifica\'e7\'e3o ou a alus\'e3o. Dessa forma a compara\'e7\'e3o, por Nestroy, da mem\'f3ria a um \lquote armaz\'e9m\rquote  (ver em [1]) \'e9 a um tempo c\'f4mica e chistosa - c\'f4mica devido \'e0 extraordin\'e1ria degrada\'e7\'e3o que o conceito psicol\'f3gico suporta ao ser comparado a um \lquote armaz\'e9m\rquote  e chistosa porque a pessoa que utiliza a compara\'e7\'e3o \'e9 um caixeiro, que estabelece assim, pela compara\'e7\'e3o, uma bastante inesperada unifica\'e7\'e3o entre a psicologia e sua profiss\'e3o. A express\'e3o de Heine \lquote at\'e9 que finalmente rebentaram todos os bot\'f5es dos cal\'e7\'f5es da minha paci\'eancia\rquote  (ver em [1]) parece \'e0 primeira vista n\'e3o mais que um not\'e1vel exemplo de uma compara\'e7\'e3o comicamente degradante; mas \'e0 considera\'e7\'e3o ulterior lhe s\'e3o permitidas tamb\'e9m as caracter\'edsticas de chiste, j\'e1 que a compara\'e7\'e3o, a servi\'e7o da alus\'e3o, viola a regi\'e3o do obsceno, conseguindo pois liberar o prazer no obsceno. O mesmo material, por uma coincid\'eancia que admitidamente n\'e3o \'e9 aleat\'f3ria, fornece-nos uma produ\'e7\'e3o de prazer que tem o car\'e1ter de chiste e \'e9 simultaneamente c\'f4mica. Se as condi\'e7\'f5es de um favorecem a g\'eanese do outro, sua uni\'e3o tem um efeito perturbador sobre o \lquote sentimento\rquote  que se sup\'f5e informar se deparamos com um chiste ou com algo c\'f4mico, s\'f3 se podendo chegar a uma decis\'e3o atrav\'e9s da investiga\'e7\'e3o atenta, que se tenha libertado de qualquer predisposi\'e7\'e3o para uma esp\'e9cie de prazer particular.\f1\par
\f0 Conquanto possa ser atraente acompanhar os determinantes mais \'edntimos da produ\'e7\'e3o de prazer c\'f4mico, o autor deve ter em mente que nem sua forma\'e7\'e3o nem sua ocupa\'e7\'e3o di\'e1ria justificam a extens\'e3o de sua investiga\'e7\'e3o al\'e9m da esfera dos chistes; ele deve confessar que o t\'f3pico das compara\'e7\'f5es c\'f4micas o faz particularmente ciente de sua inabilidade.\f1\par
\f0 Portanto prontamente recordamos que muitas autoridades n\'e3o reconhecem a n\'edtida distin\'e7\'e3o conceptual e material entre os chistes e o c\'f4mico, a cujo estabelecimento descobrimo-nos levados, considerando os chistes simplesmente como o \lquote c\'f4mico do discurso\rquote  ou \lquote das palavras\rquote . Comentamos anteriormente que nos acredit\'e1vamos capazes de distinguir um dito c\'f4mico de um chiste:\f1\par
\f0\lquote Com um forcado e muito esfor\'e7o\f1\par
\f0 sua m\'e3e pescou-o do ensopado.\rquote  (ver em [1])\f1\par
\par
\f0\'e9 meramente c\'f4mico; o coment\'e1rio de Heine sobre as quatro castas entre os habitantes de G\'f6ttingen - \lquote professores, estudantes, filisteus e asnos\rquote  (ver em [2]) \'e9 par excellence um chiste.\f1\par
\par
\f0 Para algo intencionalmente c\'f4mico tomarei como modelo o \lquote Wippchen\lquote  de Stettenheim. As pessoas chamam a Stettenheim \lquote espirituoso\rquote  porque ele possui em alto grau o dom de evocar o c\'f4mico. Esta capacidade, de fato, determina adequadamente o \lquote esp\'edrito\rquote  que algu\'e9m \lquote tem\rquote  em contraste com o \lquote chiste\rquote  que \lquote faz\rquote . N\'e3o se poder negar que as cartas de Wippchen, o correspondente de Bernau, s\'e3o tamb\'e9m \lquote espirituosas\rquote  na medida em que est\'e3o salpicadas de chistes de toda classe, entre os quais alguns autenticamente bem-sucedidos (e.g. de uma exposi\'e7\'e3o de selvagens: \lquote em uniforme de gala\rquote ). Mas o que d\'e1 a estas produ\'e7\'f5es seu car\'e1ter peculiar n\'e3o s\'e3o tais chistes separados, mas o quase excessivo c\'f4mico do discurso que flui atrav\'e9s deles. O \lquote Wippchen\rquote  foi, sem d\'favida, originalmente pretendido como uma figura sat\'edrica, uma modifica\'e7\'e3o do \lquote Schmock\rquote  de Gustav Freytag, um desses indiv\'edduos incultos que usam mal e dilapidam a reserva cultural de uma na\'e7\'e3o; mas a satisfa\'e7\'e3o, que o autor desfrutava nos efeitos c\'f4micos realizados na pintura dessa personagem, evidentemente foi relegando pouco a pouco o prop\'f3sito sat\'edrico a segundo plano. As produ\'e7\'f5es de Wippchen s\'e3o, em sua maior parte, nonsense c\'f4mico. O autor utilizou a disposi\'e7\'e3o agrad\'e1vel obtida pela acumula\'e7\'e3o desses \'eaxitos para introduzir (justificavelmente, deve-se dizer), junto com material perfeitamente permiss\'edvel, toda classe de sensaborias que, por si pr\'f3prias, n\'e3o seriam toler\'e1veis. O nonsense de Wippchen produz um efeito espec\'edfico devido a uma t\'e9cnica peculiar. Se se considera mais detalhadamente a esses \lquote chistes\rquote , fica-se especialmente impressionado por alguns tipos que fornecem seu car\'e1ter a toda a produ\'e7\'e3o. Wippchen utiliza predominantemente combina\'e7\'f5es (amalgama\'e7\'f5es), modifica\'e7\'f5es de rodeios habituais de express\'e3o - cita\'e7\'f5es e substitui\'e7\'f5es de alguns elementos comuns neles por formas de express\'e3o mais pretensiosas e pesadas. Esta caracter\'edstica, incidentalmente, aproxima-se das t\'e9cnicas dos chistes.\f1\par
\f0 Eis, por exemplo, algumas amalgama\'e7\'f5es (extra\'eddas do pref\'e1cio e da primeira p\'e1gina de toda a s\'e9rie):\f1\par
\f0\lquote A Turquia tem dinheiro wie Heu am Meere [como feno pelo mar]\rquote . Composto de duas express\'f5es \lquote Dinheiro wie Heu [como feno]\rquote  e \lquote Dinheiro wie Sand am Meere [como areia pelo mar]\rquote .\f1\par
\par
\f0 Ou, \lquote N\'e3o sou mais que uma coluna despojada de suas folhas, que d\'e1 testemunho da gl\'f3ria finda\rquote  - condensado de \lquote uma \'e1rvore despojada de suas folhas\rquote  e \lquote uma coluna que\'85 etc.\rquote .\f1\par
\f0 Ou, \lquote Onde est\'e1 o fio de Ariadne que me afastar\'e1 da Cila deste est\'e1bulo de Augias?\rquote , para o qual tr\'eas lendas gregas contribu\'edram com um elemento.\f1\par
\f0 As modifica\'e7\'f5es e as substitui\'e7\'f5es podem ser sumarizadas sem muita dificuldade. Sua natureza pode ser verificada nos seguintes exemplos, caracter\'edsticos de Wippchen e por tr\'e1s dos quais corre o lampejo de uma outra express\'e3o verbal, mais corrente e usualmente mais vulgar, reduzida, pois, a clich\'ea:\f1\par
\f0\lquote Mir Papier und Tinte h\'f6her zu h\'e4ngen [pendurar o papel e a tinta muito alto para mim].\rquote  Usamos a express\'e3o \lquote einen den Brotkorb h\'f6her h\'e4ngen [pendurar muito alto a cesta de p\'e3o - p\'f4r algu\'e9m em meia-ra\'e7\'e3o]\rquote  metaforicamente para \lquote p\'f4r algu\'e9m em circunst\'e2ncias mais dif\'edceis\rquote . Portanto por que n\'e3o estender a met\'e1fora a outro material?\f1\par
\f0\lquote Batalhas em que, algumas vezes, os russos puxam menos [i. e. partem em segundo lugar] e outras vezes, puxam mais.\rquote  Apenas a primeira dessas express\'f5es [den K\'fcrzeren ziehen\lquote  \lquote puxar menos\rquote ] \'e9 de uso comum; mas, em vista de sua deriva\'e7\'e3o, n\'e3o \'e9 um absurdo p\'f4r em circula\'e7\'e3o tamb\'e9m a segunda.\f1\par
\f0\lquote Quando eu era ainda jovem, o P\'e9gaso acordava dentro de mim.\rquote  Se introduz\'edssemos \lquote o poeta\rquote  ao inv\'e9s de \lquote P\'e9gaso\rquote , encontrar\'edamos um clich\'ea autobiogr\'e1fico, desgastado pelo uso freq\'fcente. \'c9 verdade que \lquote P\'e9gaso\rquote  n\'e3o \'e9 um substitutivo adequado para \lquote poeta\rquote , mas h\'e1 uma rela\'e7\'e3o conceptual entre ambas, sendo \lquote P\'e9gaso\rquote  uma palavra altissonante.\f1\par
\f0\lquote Assim vivi eu os espinhosos sapatos da inf\'e2ncia.\rquote  Um s\'edmile em vez de simples declara\'e7\'e3o. \lquote Dei Kinderschuhe austreten\lquote  [\lquote gastar os sapatos da inf\'e2ncia\rquote , \lquote deixar a nursery para tr\'e1s\rquote ] \'e9 uma das imagens conectadas com o conceito de inf\'e2ncia.\f1\par
\f0 Da profus\'e3o de outras produ\'e7\'f5es de Wippchen, algumas podem ser acentuadas como puros exemplos do c\'f4mico. Por exemplo, um desapontamento c\'f4mico: \lquote Por horas a luta flutuou, at\'e9 que finalmente permaneceu indecisa\rquote . Ou um desmascaramento c\'f4mico (da ignor\'e2ncia): \lquote Clio, a Medusa da Hist\'f3ria\rquote . Ou cita\'e7\'f5es tais como: \lquote Habent sua fata morgana\lquote . Mas nosso interesse \'e9 suscitado principalmente pelas amalgama\'e7\'f5es e modifica\'e7\'f5es porque estas repetem familiares t\'e9cnicas do chiste. Podemos, por exemplo, comparar com as modifica\'e7\'f5es chistes tais como \lquote ele tem um grande futuro ap\'f3s si\rquote  (ver em [1]), ou \lquote er hat ein Ideal vor dem Kopf\lquote  (ver em [2]) ou o chiste de modifica\'e7\'f5es de Lichtenberg \lquote novos balne\'e1rios curam bem\rquote  (ver em [3]) etc. Dever\'e3o as produ\'e7\'f5es de Wippchen que usam a mesma t\'e9cnica ser chamadas chistes? Ou em que diferir\'e3o destes?\f1\par
\f0 N\'e3o \'e9 dif\'edcil responder. Recordemos que os chistes apresentam uma dupla face a seu ouvinte, for\'e7ando-o a adotar dois pontos de vista diferentes a seu respeito. Em um chiste de nonsense, como os \'faltimos mencionados, uma concep\'e7\'e3o, a que leva em conta a express\'e3o verbal, considera-o como nonsense; a outra, que acompanha as insinua\'e7\'f5es fornecidas, passa pelo inconsciente do ouvinte e descobre-lhe um excelente sentido. Nas produ\'e7\'f5es de Wippchen, semelhantes a chistes, uma das faces est\'e1 em branco, como se fora rudimentar: uma cabe\'e7a de Janus, com apenas uma das faces desenvolvidas. Se permitimos \'e0 t\'e9cnica nos enganar, levando-nos ao inconsciente, l\'e1 nada encontramos. As amalgama\'e7\'f5es n\'e3o nos conduzem a nenhum caso em que as duas coisas amalgamadas produzem um novo significado; se tentamos uma an\'e1lise, elas separam-se completamente. As modifica\'e7\'f5es e substitui\'e7\'f5es conduzem, como fazem os chistes, a uma verbaliza\'e7\'e3o usual e familiar, mas a pr\'f3pria modifica\'e7\'e3o ou substitui\'e7\'e3o nada nos diz de novo e, via de regra, efetivamente, nada nos diz de poss\'edvel ou utiliz\'e1vel. Portanto, sobra apenas uma das perspectivas de tais \lquote chistes\rquote  - a de serem nonsense. Resta-nos simplesmente decidir se escolheremos chamar tais produ\'e7\'f5es, que se livraram de uma das essenciais caracter\'edsticas dos chistes, de \lquote maus\rquote  chistes, ou se nem mesmo as consideraremos chistes.\f1\par
\f0 Chistes rudimentares como esses sem d\'favida produzem um efeito c\'f4mico, que podemos explicar de mais de uma maneira. Ou o c\'f4mico procede da descoberta de modos de pensamento do inconsciente, como nos casos considerados anteriormente (ver em [1]), ou o prazer deriva da compara\'e7\'e3o com um chiste completo. Nada nos impede de supor que ambas as maneiras de gerar prazer c\'f4mico convergem aqui. N\'e3o \'e9 imposs\'edvel que, aqui, a inadequa\'e7\'e3o do apoio solicitado aos chistes seja precisamente o que converte o nonsense em nonsense c\'f4mico.\f1\par
\f0 Pois h\'e1 outros casos, facilmente intelig\'edveis, em que uma inadequa\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie, quando comparada ao que devia ser efetuado, torna o nonsense irresistivelmente c\'f4mico. A contraparte dos chistes - os enigmas (ver em [1]) - pode talvez nos oferecer melhores exemplos disso que os pr\'f3prios chistes. Por exemplo, eis uma \lquote adivinha\'e7\'e3o faceta\rquote  (ver em [2]) \lquote O que \'e9 que se pendura na parede e onde algu\'e9m pode secar suas m\'e3os?\rquote  Ter\'edamos um enigma idiota se a resposta fosse \lquote uma toalha de m\'e3o\rquote . Mas tal resposta \'e9 rejeitada. - \lquote N\'e3o, um arenque.\rquote  - \lquote Mas, pelo amor de Deus\rquote , come\'e7a o enfurecido protesto, \lquote um arenque ningu\'e9m pendura na parede\rquote . \lquote Voc\'ea pode pendur\'e1-lo l\'e1.\rquote  - \lquote Mas quem \'e9 que, no mundo, vai enxugar suas m\'e3os em um arenque?\rquote  - \lquote Bem\rquote , \'e9 a confortante resposta, \lquote voc\'ea de fato n\'e3o tem que fazer isso.\rquote  Esta explica\'e7\'e3o, dada atrav\'e9s de dois t\'edpicos deslocamentos, mostra qu\'e3o longe esta adivinha\'e7\'e3o se acha de um aut\'eantico enigma; devido a sua absoluta inadequa\'e7\'e3o parece-nos ser - em vez de ser apenas absurdamente idiota - irresistivelmente c\'f4mica. Deste modo, fracassando em cumprir condi\'e7\'f5es essenciais, os chistes, os enigmas e outras coisas, que n\'e3o produzem prazer c\'f4mico por si, tornam-se fontes do prazer c\'f4mico.\f1\par
\f0 H\'e1 menos dificuldades em compreender o caso do c\'f4mico involunt\'e1rio no discurso, que encontramos realizado, t\'e3o freq\'fcentemente quanto estes nos agradam, por exemplo, nos poemas de Friederike Kempner (1891):\f1\par
\par
\f0 Contra a vivisec\'e7\'e3o\f1\par
\par
\f0 Ein unbekanntes Band der Seelen kettet\f1\par
\f0 Den Menschen an das arme Tier.\f1\par
\f0 Das Tier hat einem Willen - ergo Seele -\f1\par
\f0 Wenn auch\rquote  ne kleinere als wir.\f1\par
\par
\f0 Ou a conversa\'e7\'e3o de um casal de amantes:\f1\par
\par
\f0 O contraste\f1\par
\par
\f0\lquote Wie gl\'fccklish bin ich\rquote , ruft sie leise,\f1\par
\f0  \lquote Auch ich\rquote , sagt lauter ihr Gemahl\f1\par
\f0  \lquote Es macht mich deine Art und Weise\f1\par
\f0 Sehr stolz auf meine gute Wah!\rquote\f1\par
\par
\f0 Nada aqui nos faz pensar em chistes. Mas sem d\'favida h\'e1 uma inadequa\'e7\'e3o nesses \lquote poemas\rquote  que os torna c\'f4micos - a extraordin\'e1ria deseleg\'e2ncia de sua express\'e3o, sua conex\'e3o com os mais corriqueiros e jornal\'edsticos torneios expressivos, a simpl\'f3ria limita\'e7\'e3o de seu pensamento, a aus\'eancia de qualquer vest\'edgio de mat\'e9ria ou forma po\'e9tica. A despeito disso tudo, entretanto, n\'e3o \'e9 \'f3bvio porque consideramos c\'f4micos os poemas de Kempner. Consideramos muitos produtos similares nada mais que chocantemente ruins; n\'e3o nos fazem rir mas irritam-nos. Por\'e9m \'e9 precisamente a grandeza da dist\'e2ncia que os separa do que esperamos de um poema que imp\'f5e a n\'f3s a perspectiva c\'f4mica; se tal diferen\'e7a nos parecesse menor, inclinar-nos-\'edamos antes a criticar que a rir. Al\'e9m disso, o efeito c\'f4mico dos poemas de Kempner \'e9 assegurado por uma circunst\'e2ncia subsidi\'e1ria - as inequivocamente boas inten\'e7\'f5es do autor e a peculiar sinceridade de sentimento, que desarma nosso esc\'e1rnio ou nossa irrita\'e7\'e3o, e que sentimos subjacente a suas express\'f5es incompetentes.\f1\par
\f0 Aqui recordamos um problema cuja considera\'e7\'e3o t\'ednhamos adiado. A diferen\'e7a na despesa \'e9, sem d\'favida, a condi\'e7\'e3o b\'e1sica determinante do prazer c\'f4mico; mas a observa\'e7\'e3o revela que essa diferen\'e7a n\'e3o leva invariavelmente \'e0 gera\'e7\'e3o do prazer. Que outras condi\'e7\'f5es dever\'e3o estar presentes ou que perturba\'e7\'f5es h\'e3o de ser coibidas para que o prazer c\'f4mico possa efetivamente se originar da diferen\'e7a na despesa? Antes de nos voltarmos para a resposta dessa quest\'e3o concluiremos essa discuss\'e3o com uma clara asser\'e7\'e3o de que o c\'f4mico no discurso n\'e3o coincide com os chistes, e que os chistes devem portanto ser algo diferente do c\'f4mico no discurso. (ver em [1])\f1\par
\par
\par
\f0 Agora que estamos a ponto de nos aproximar de uma resposta \'e0 \'faltima quest\'e3o, quanto \'e0s condi\'e7\'f5es necess\'e1rias para a g\'eanese do prazer c\'f4mico a partir da diferen\'e7a na despesa, podemos nos permitir um al\'edvio que n\'e3o deixar\'e1 de nos proporcionar prazer. Uma r\'e9plica acurada a essa quest\'e3o seria id\'eantica a uma descri\'e7\'e3o exaustiva da natureza do c\'f4mico, para a qual n\'e3o reivindicamos nem capacidade nem autoridade. Deveremos nos contentar novamente em lan\'e7ar luz sobre o problema do c\'f4mico apenas na medida em que este contrasta claramente com o problema dos chistes.\f1\par
\f0 Toda teoria do c\'f4mico sofre obje\'e7\'e3o por parte de seus cr\'edticos quanto ao escopo dela; sua defini\'e7\'e3o desconsidera o que \'e9 essencial ao c\'f4mico: \lquote O c\'f4mico baseia-se no contraste entre as id\'e9ias\rquote . \lquote Sim, na medida em que esse contraste produza um efeito c\'f4mico, e n\'e3o de outra qualquer natureza.\rquote  \lquote O sentimento do c\'f4mico origina-se do desapontamento de uma expectativa.\rquote  \lquote Sim, a n\'e3o ser que o desapontamento seja de fato doloroso.\rquote  Sem d\'favida, as obje\'e7\'f5es s\'e3o justific\'e1veis, mas deveremos superestim\'e1-las apenas se concluirmos que o tra\'e7o essencial do c\'f4mico escapou at\'e9 aqui \'e0 detec\'e7\'e3o. O que prejudica a validade universal dessas defini\'e7\'f5es s\'e3o as condi\'e7\'f5es indispens\'e1veis para a gera\'e7\'e3o do prazer c\'f4mico; mas n\'e3o necessitamos pesquisar nelas a ess\'eancia do c\'f4mico. De qualquer modo, s\'f3 ser\'e1 f\'e1cil descartarmos as obje\'e7\'f5es e esclarecermos as contradi\'e7\'f5es nas defini\'e7\'f5es desde que suponhamos que a origem do prazer c\'f4mico est\'e1 na compara\'e7\'e3o da diferen\'e7a entre duas despesas. O prazer c\'f4mico e o efeito pelo qual \'e9 conhecido - o riso - s\'f3 se manifestam se essa diferen\'e7a n\'e3o \'e9 utiliz\'e1vel e, pois, capaz de descarga. N\'e3o obtemos qualquer efeito gratificante, mas no m\'e1ximo um transit\'f3rio sentimento de prazer no qual n\'e3o emerge a caracter\'edstica do c\'f4mico, se a diferen\'e7a \'e9 transferida para outro uso, t\'e3o logo seja reconhecida. Assim como artif\'edcios especiais t\'eam que ser adotados no caso dos chistes para impedir a utiliza\'e7\'e3o em outra parte da despesa, reconhecida como sup\'e9rflua (ver em [1]), tamb\'e9m o prazer c\'f4mico s\'f3 aparecer\'e1 em circunst\'e2ncias que garantam essa mesma condi\'e7\'e3o. Por esta raz\'e3o, sendo extraordinariamente numerosas as ocasi\'f5es em nossa vida ideacional onde ocorrem tais diferen\'e7as na despesa, s\'e3o, relativamente, bastante raras as ocasi\'f5es em que o c\'f4mico emerge dessas diferen\'e7as.\f1\par
\f0 Duas observa\'e7\'f5es imp\'f5em-se a quem quer que estude, mesmo superficialmente, as condi\'e7\'f5es da gera\'e7\'e3o do c\'f4mico a partir da diferen\'e7a na despesa. Primeiro, h\'e1 casos em que o c\'f4mico aparece habitualmente e como que por for\'e7a da necessidade, e, inversamente, h\'e1 outros casos em que parece inteiramente dependente das circunst\'e2ncias e do ponto de vista do observador. Mas, em segundo lugar, diferen\'e7as extraordinariamente grandes com freq\'fc\'eancia conseguem vencer as condi\'e7\'f5es desfavor\'e1veis, de modo que o c\'f4mico emerge apesar delas. Em conex\'e3o com a primeira dessas observa\'e7\'f5es, seria poss\'edvel estabelecer duas classes - a inevitavelmente c\'f4mica e a ocasionalmente c\'f4mica - embora devamos estar preparados para, desde o in\'edcio, renunciar \'e0 esperan\'e7a de descobrir a inevitabilidade do c\'f4mico da primeira classe, livre de exce\'e7\'f5es. Seria tentador investigar as condi\'e7\'f5es determinantes das duas classes.\f1\par
\f0 As condi\'e7\'f5es, algumas das quais reunimos como o \lquote isolamento\rquote  da situa\'e7\'e3o c\'f4mica, aplicam-se essencialmente \'e0 segunda classe. Uma an\'e1lise mais detida revela os seguintes fatos:\f1\par
\f0 (a) A condi\'e7\'e3o mais favor\'e1vel para a produ\'e7\'e3o do prazer c\'f4mico \'e9 geralmente uma disposi\'e7\'e3o euf\'f3rica, em que se est\'e1 \lquote inclinado a rir\rquote . Em uma euforia produzida toxicamente quase tudo parece c\'f4mico, provavelmente pela compara\'e7\'e3o com a despesa no estado normal. De fato, o c\'f4mico, e todos os m\'e9todos similares de obten\'e7\'e3o de prazer da atividade mental n\'e3o s\'e3o mais que maneiras de restabelecer disposi\'e7\'e3o prazenteira - euforia a partir de um \'fanico ponto de abordagem, quando ela n\'e3o se apresenta como disposi\'e7\'e3o geral da psique.\f1\par
\f0 (b) Um efeito similarmente favor\'e1vel \'e9 produzido por uma expectativa do c\'f4mico, ao se estar em harmonia com o prazer c\'f4mico. Por essa raz\'e3o, se a inten\'e7\'e3o de tornar algo c\'f4mico \'e9 comunicada a algu\'e9m, s\'e3o suficientes diferen\'e7as de grau t\'e3o baixo que nem seriam notadas se ocorressem involuntariamente na experi\'eancia dessa pessoa. Quem quer que se disponha a ler um livro c\'f4mico ou v\'e1 ao teatro assistir a uma com\'e9dia deve a esta inten\'e7\'e3o sua capacidade de rir de coisas que dificilmente lhe pareceriam c\'f4micas em sua vida normal. Em \'faltimo recurso, est\'e1 a recorda\'e7\'e3o de ter rido e a expectativa de rir, de modo que rimos ao ver o ator c\'f4mico chegar ao palco, antes que esse \'faltimo possa ter envidado algum esfor\'e7o por fazer-nos rir. Por esta raz\'e3o, sentimo-nos envergonhados de ter rido de tal pe\'e7a, depois que ela acaba.\f1\par
\f0 (c) As condi\'e7\'f5es desfavor\'e1veis para o c\'f4mico procedem do tipo de atividade mental em que uma pessoa particular se ocupa no momento. O trabalho imaginativo ou intelectual, demandando a s\'e9rios objetivos, interfere com a capacidade de catexia para a descarga - catexia que a elabora\'e7\'e3o requer para seu deslocamento - de modo que apenas diferen\'e7as inesperadamente grandes na despesa s\'e3o capazes de fazer irromper o prazer c\'f4mico. Especialmente desfavor\'e1veis para o c\'f4mico s\'e3o todos os tipos de processos intelectuais, suficientemente remotos do que \'e9 perceptual, para fazer chegar a um fim a mim\'e9tica ideacional. N\'e3o h\'e1 lugar deixado para o c\'f4mico na reflex\'e3o abstrata, exceto quando esse modo de pensamento \'e9 repentinamente interrompido.\f1\par
\f0 (d) A oportunidade de libera\'e7\'e3o do prazer c\'f4mico desaparece tamb\'e9m se a aten\'e7\'e3o focalizar precisamente a compara\'e7\'e3o da qual o c\'f4mico pode emergir. Em tais circunst\'e2ncias o que teria, de outra forma, sido o mais seguro dos efeitos c\'f4micos perde sua for\'e7a. Um movimento ou fun\'e7\'e3o n\'e3o pode ser c\'f4mico para uma pessoa cujo interesse se dirija para a compara\'e7\'e3o dele com um padr\'e3o que se tem anteriormente em mente. Assim o examinador n\'e3o acha c\'f4mico o nonsense que o candidato produziu em sua ignor\'e2ncia; isso o irrita, enquanto os colegas do candidato, mais interessados na sorte que ele h\'e1 de ter do que no quanto ele saiba, divertem-se francamente com o mesmo nonsense. Um instrutor de gin\'e1stica ou dan\'e7a dificilmente atenta para o c\'f4mico nos movimentos de seu alunos; e um sacerdote desconsidera inteiramente o c\'f4mico nas fraquezas humanas enquanto um escritor de com\'e9dias poder\'e1 traz\'ea-las \'e0 luz com grande efetividade. O processo c\'f4mico n\'e3o suporta ser hipercatexizado pela aten\'e7\'e3o; deve poder tomar seu curso, passando inadvertido - a este respeito, incidentalmente, comporta-se como os chistes (ver em [1]). Seria, entretanto, contradit\'f3rio com a nomenclatura de \lquote processos da consci\'eancia\rquote  que utilizei, com boas raz\'f5es, em  A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos, se procurasse considerar o processo c\'f4mico como necessariamente inconsciente. Antes, faz parte do pr\'e9-consciente; e tais processos, que se desenvolvem no pr\'e9-consciente mas carecem da catexia da aten\'e7\'e3o \'e0 qual est\'e1 conectada a consci\'eancia, podem adequadamente receber o nome de \lquote autom\'e1ticos\rquote . O processo de comparar despesas deve continuar sendo autom\'e1tico se lhe cabe produzir prazer c\'f4mico.\f1\par
\f0 (e) O c\'f4mico sofre interfer\'eancia se a situa\'e7\'e3o, da qual deve se desenvolver, origina, ao mesmo tempo, a libera\'e7\'e3o de um forte afeto. Em tal caso, uma descarga da diferen\'e7a operativa \'e9, via de regra, fora de quest\'e3o. Os afetos, disposi\'e7\'e3o e atitude do indiv\'edduo em cada caso particular, fazem compreens\'edvel que o c\'f4mico surja e se esvaia de acordo com o ponto de vista de cada pessoa particular, s\'f3 havendo, em caso excepcionais, um c\'f4mico absoluto. A conting\'eancia ou a relatividade do c\'f4mico \'e9, portanto, muito maior que a do chiste, que nunca ocorre em fun\'e7\'e3o da pr\'f3pria concord\'e2ncia mas \'e9 invariavelmente feito, e no qual as condi\'e7\'f5es, sob as quais pode encontrar aceita\'e7\'e3o, s\'e3o observ\'e1veis no momento em que \'e9 constru\'eddo. A gera\'e7\'e3o do afeto \'e9 a mais intensa de todas as condi\'e7\'f5es que interferem no c\'f4mico e sua import\'e2ncia a este respeito tem sido universalmente reconhecida. Por esta raz\'e3o tem-se dito que o sentimento c\'f4mico nasce com mais facilidade em casos mais ou menos indiferentes, onde n\'e3o estejam envolvidos fortemente sentimentos e interesses. Mas precisamente nos casos onde h\'e1 uma libera\'e7\'e3o de afeto pode-se observar uma diferen\'e7a particularmente forte na despesa, produzida pelo automatismo da libera\'e7\'e3o. Quando o Coronel Butler responde \'e0s advert\'eancias de Octavio, exclamando \lquote com um riso amargurado\rquote : \lquote Agradecimentos da Casa da \'c1ustria!\rquote , sua amargura n\'e3o o impede de rir. O riso aplica-se \'e0 lembran\'e7a do desapontamento que acredita ter sofrido; por outro lado, a magnitude desse desapontamento n\'e3o pode ser retratada de modo mais impressionante por um dramaturgo que pela demonstra\'e7\'e3o de sua capacidade de impor a si mesmo um riso em meio \'e0 tempestade dos sentimentos liberados. Inclino-me a pensar que essa explica\'e7\'e3o \'e9 aplic\'e1vel a todos os casos onde o riso ocorre em circunst\'e2ncias n\'e3o gratificantes, acompanhado de emo\'e7\'f5es intensamente dolorosas ou tensas.\f1\par
\f0 (f) Se acrescento agora que a gera\'e7\'e3o do prazer c\'f4mico pode ser encorajada por algumas outras circunst\'e2ncias agrad\'e1veis acompanhantes, como se por uma esp\'e9cie de efeito de cont\'e1gio (operado da mesma forma que o princ\'edpio do prazer preliminar nos chistes tendenciosos), teremos mencionado condi\'e7\'f5es, que governam o prazer c\'f4mico, bastantes para nossos prop\'f3sitos, embora n\'e3o tenhamos decerto arrolado todas elas. Podemos ent\'e3o constatar que essas condi\'e7\'f5es, tanto quanto a inconst\'e2ncia e a conting\'eancia do efeito c\'f4mico, n\'e3o podem ser explicadas t\'e3o facilmente por qualquer outra hip\'f3tese diferente da deriva\'e7\'e3o do efeito c\'f4mico da descarga de uma diferen\'e7a que, sob as mais vari\'e1veis circunst\'e2ncias, poderia ser utilizada de outras formas.\f1\par
\par
\par
\f0 O c\'f4mico da sexualidade e da obscenidade mereceriam considera\'e7\'e3o mais detalhada, mas podemos apenas aflor\'e1-lo aqui com alguns coment\'e1rios. O ponto de partida seria, uma vez mais [como no caso dos chistes obscenos, em [1]], o desnudamento. Um desnudamento eventual tem em n\'f3s um efeito c\'f4mico porque comparamos a facilidade com que desfrutamos essa vis\'e3o com a grande despesa, que de outro modo nos seria solicitada para atingir esse fim. Assim, o caso se aproxima do inocentemente c\'f4mico, mas \'e9 mais simples. Todo desnudamento de uma terceira pessoa nos faz espectadores (ou audi\'eancia no caso do smut) e equivale a tornar c\'f4mica a pessoa desnudada. Verificamos que \'e9 tarefa dos chistes tomar o lugar do smut, abrindo, novamente, o acesso a uma fonte perdida de prazer c\'f4mico. Oposto a isso, o presenciamento de um desnudamento n\'e3o \'e9 um caso de c\'f4mico para a testemunha, porque seu pr\'f3prio esfor\'e7o em fazer isso veda-lhe a condi\'e7\'e3o determinante do prazer c\'f4mico: nada resta al\'e9m do prazer sexual do que \'e9 visto. Se a testemunha o descreve a algu\'e9m, a pessoa que foi testemunhada torna-se c\'f4mica outra vez, porque predomina o sentido de que a \'faltima omitiu a despesa necess\'e1ria para ocultar sua intimidade. Fora isto, as esferas da sexualidade e da obscenidade oferecem a maior ocasi\'e3o para a obten\'e7\'e3o do prazer c\'f4mico juntamente com uma agrad\'e1vel excita\'e7\'e3o sexual; pois elas podem mostrar os seres humanos em sua depend\'eancia das fun\'e7\'f5es corporais (degrada\'e7\'e3o) ou podem revelar os requisitos f\'edsicos subjacentes \'e0 proclama\'e7\'e3o do amor mental (desmascaramento).\f1\par
\par
\par
\f0 Bastante surpreendentemente, encontramos no encantador e sugestivo volume de Bergson, Le rire, um convite a que procuremos uma compreens\'e3o do c\'f4mico em sua psicog\'eanese. J\'e1 entramos em contato (ver em [1]) com as f\'f3rmulas de Bergson para captar as caracter\'edsticas do c\'f4mico: \lquote mecanisation de la vie\lquote , \lquote substitution quelconque de l\rquote artificiel au naturel\rquote . Percorre ele um curso plaus\'edvel de pensamentos desde o automatismo at\'e9 o aut\'f4mato, e tenta atribuir in\'fameros efeitos c\'f4micos a esmaecidas recorda\'e7\'f5es de um brinquedo infantil. Nesta conex\'e3o, chega em certo momento a um ponto de vista que, \'e9 verdade, ele logo abandona: esfor\'e7a-se por explicar o c\'f4mico como um efeito posterior das alegrias da inf\'e2ncia. \lquote Peut-\'eatre m\'eame devrions-nous pousser la simplification plus loin encore, remonter \'e0 nos souvenirs les plus anciens, chercher dans les jeux qui amus\'e8rent l\rquote enfant la premi\'e8re \'e9bauche des combinaisons qui font rire l\rquote homme\'85 Trop souvent surtout nous m\'e9connaissons ce qu\rquote il y a d\rquote encore enfantin, pour ainsi dire,dans la plupart de nos \'e9motions joyeuses.\rquote  (Bergson, 1900, 68 s.). J\'e1 que referimos os chistes aos jogos infantis com palavras e pensamentos, que tenham sido frustrados pela cr\'edtica racional (ver em [1]), n\'e3o podemos deixar de nos sentir tentados a investigar as ra\'edzes infantis das quais Bergson suspeita tamb\'e9m no caso do c\'f4mico.\f1\par
\f0 Efetivamente, se examinamos a rela\'e7\'e3o do c\'f4mico com a crian\'e7a encontramos in\'fameras conex\'f5es que parecem promissoras. As pr\'f3prias crian\'e7as nunca nos parecem c\'f4micas de qualquer modo, embora sua natureza satisfa\'e7a todas as condi\'e7\'f5es que, comparadas a nossa pr\'f3pria natureza, produzem uma diferen\'e7a c\'f4mica: a despesa excessiva no movimento tanto quanto a pequena despesa intelectual, o dom\'ednio das fun\'e7\'f5es mentais pelas corporais, e outras caracter\'edsticas. Uma crian\'e7a s\'f3 produz um efeito c\'f4mico em n\'f3s quando se conduz n\'e3o como uma crian\'e7a mas como um adulto s\'e9rio, produzindo ent\'e3o o mesmo efeito que outras pessoas que se disfar\'e7assem. Mas na medida em que permanece fiel \'e0 sua natureza infantil, sua percep\'e7\'e3o fornece-nos um prazer puro, que talvez nos evoque levemente o c\'f4mico. N\'f3s a chamamos ing\'eanua, na medida em que demonstra faltar-lhe inibi\'e7\'e3o, e descrevemos como ingenuamente c\'f4micas suas enuncia\'e7\'f5es que, em outra pessoa, deveriam ser julgadas obscenidades ou chistes.\f1\par
\f0 Por outro lado, as crian\'e7as carecem do sentimento do c\'f4mico. A asser\'e7\'e3o parece simplesmente dizer que tal sentimento, como muitas outras coisas, s\'f3 se inicia em certo ponto do curso de desenvolvimento mental; isso n\'e3o seria absolutamente surpreendente, em especial quando se tem que admitir que tal sentimento j\'e1 segue claramente em uma idade que devemos considerar como infantil. N\'e3o obstante, pode demonstrar que a asser\'e7\'e3o de que falta \'e0s crian\'e7as o sentimento do c\'f4mico cont\'e9m mais que elementos auto-evidentes. Em primeiro lugar, \'e9 f\'e1cil verificar que n\'e3o poderia ser de outra forma se est\'e1 correta nossa concep\'e7\'e3o que deriva o sentimento c\'f4mico de uma diferen\'e7a na despesa, origin\'e1ria do processo de compreens\'e3o de uma outra pessoa. Tomemos novamente o c\'f4mico no movimento como exemplo. A compara\'e7\'e3o que fornece a diferen\'e7a exprime-se (estabelecida em f\'f3rmulas conscientes): \lquote Assim o faz ele\rquote  \lquote Assim devo faz\'ea-lo, assim o fa\'e7o\rquote . Mas uma crian\'e7a n\'e3o disp\'f5e do padr\'e3o contido na segunda senten\'e7a; compreende simplesmente por imita\'e7\'e3o: ele o faz exatamente da mesma maneira. A educa\'e7\'e3o da crian\'e7a apresenta-lhe um padr\'e3o; \lquote assim se deve fazer\rquote . Se agora ele utiliza o padr\'e3o ao fazer a compara\'e7\'e3o, concluir\'e1 facilmente: \lquote ele n\'e3o o faz certo\rquote  e \lquote eu posso faz\'ea-lo melhor.\rquote  Neste caso, ri-se de outra pessoa, no sentimento de sua pr\'f3pria superioridade. Nada nos impede de derivar esse riso tamb\'e9m de uma diferen\'e7a na despesa; mas analogamente aos casos em que rimos de pessoas que encontramos, podemos inferir que o sentimento c\'f4mico n\'e3o est\'e1 presente no riso de superioridade da crian\'e7a. Esse \'e9 um riso de puro prazer. Em nosso pr\'f3prio caso, quando fazemos um ju\'edzo n\'edtido de nossa pr\'f3pria superioridade, simplesmente sorrimos em vez de rir, ou, se rimos, podemos apesar disso, distinguir a conscientiza\'e7\'e3o de nossa superioridade da comicidade que nos faz rir (ver em [1] e [2]).\f1\par
\f0\'c9 provavelmente correto dizer que as crian\'e7as riem de puro prazer em uma variedade de circunst\'e2ncias que sentimos \lquote c\'f4micas\rquote  e das quais n\'e3o podemos achar o motivo, enquanto que os motivos da crian\'e7a s\'e3o claros e podem ser formulados. Por exemplo, se algu\'e9m escorrega na rua e cai, rimo-nos porque a impress\'e3o - n\'e3o sabemos por que - \'e9 c\'f4mica. Uma crian\'e7a ri no mesmo caso devido a um sentimento de superioridade ou Schadenfreud: \lquote Voc\'ea caiu, eu n\'e3o\rquote . Certos motivos de prazer das crian\'e7as parecem perdidos para n\'f3s, adultos, e ao contr\'e1rio, na mesma circunst\'e2ncia, temos um sentimento \lquote c\'f4mico\rquote  em substitui\'e7\'e3o ao perdido.\f1\par
\f0 Se se pudesse generalizar, seria muito atraente colocar a caracter\'edstica espec\'edfica do c\'f4mico, que estamos procurando, em um despertar da inf\'e2ncia - considerar o c\'f4mico como o \lquote\'faltimo riso da inf\'e2ncia\rquote  restabelecido. Podia-se ent\'e3o dizer: \lquote Rio-me da diferen\'e7a da despesa entre uma outra pessoa e eu pr\'f3prio cada vez que redescubro a crian\'e7a nela\rquote . Ou, posto mais exatamente, a completa compara\'e7\'e3o que leva ao c\'f4mico seria: \lquote Assim ele o faz - Eu o fa\'e7o de outro modo -, ele o faz como eu costumava faz\'ea-lo em crian\'e7a\rquote .\f1\par
\f0 Assim o riso se aplicaria \'e0 compara\'e7\'e3o entre o ego do adulto e o ego da crian\'e7a. Mesmo a falta de uniformidade na diferen\'e7a c\'f4mica - o fato que me parece c\'f4mico \'e9 uma despesa ora maior, ora menor (ver em [1]) - se adequaria ao determinante infantil; de fato o que \'e9 c\'f4mico, o \'e9 invariavelmente do lado do infantil.\f1\par
\f0 Isso n\'e3o \'e9 contraditado pelo fato de que, quando as pr\'f3prias crian\'e7as s\'e3o objeto da compara\'e7\'e3o, elas n\'e3o me d\'e3o uma impress\'e3o c\'f4mica, mas puramente agrad\'e1vel; nem \'e9 contraditado porque a compara\'e7\'e3o com o infantil apenas produz um efeito c\'f4mico quando qualquer outro uso da diferen\'e7a \'e9 evitado. Pois essas s\'e3o mat\'e9rias referentes \'e0s condi\'e7\'f5es que controlam a descarga. O que quer que coloque um processo ps\'edquico em conex\'e3o com outros opera contra a descarga da catexia excessiva e a p\'f5e a servi\'e7o de outro uso; o que quer que isole um ato ps\'edquico encoraja a descarga (ver em [1]). Uma atitude consciente para com as crian\'e7as como objetos da compara\'e7\'e3o impossibilita portanto a descarga necess\'e1ria ao prazer c\'f4mico. Somente quando a catexia \'e9 pr\'e9-consciente (ver em [2]) h\'e1 uma aproxima\'e7\'e3o com o isolamento tal que, incidentalmente, podemos atribu\'ed-la aos processos mentais tamb\'e9m nas crian\'e7as. O acr\'e9scimo \'e0 compara\'e7\'e3o (\lquote Assim o fiz tamb\'e9m quando crian\'e7a\rquote ), da qual deriva o efeito c\'f4mico, s\'f3 entraria assim em considera\'e7\'e3o na medida em que estivessem envolvidas diferen\'e7as de magnitude m\'e9dias, e nenhum outro nexo pudesse se apoderar do excesso liberado.\f1\par
\f0 Se prosseguimos com nossas tentativa de descobrir a ess\'eancia do c\'f4mico em uma conex\'e3o pr\'e9-consciente com o infantil, devemos dar um passo al\'e9m de Bergson e admitir que a compara\'e7\'e3o n\'e3o necessita, para produzir o c\'f4mico, despertar os antigos prazeres e o jogo infantil; bastar\'e1 para isso tocar na natureza infantil em geral e talvez, mesmo, no sofrimento infantil. Aqui nos afastamos de Bergson mas permanecemos em concord\'e2ncia com n\'f3s pr\'f3prios, ao conectarmos o prazer c\'f4mico n\'e3o a um prazer recordado, mas, novamente, a uma compara\'e7\'e3o. Pode ser que os casos da primeira esp\'e9cie [conectados ao prazer recordado] coincidam com o irresist\'edvel e invariavelmente c\'f4mico (ver em [1]).\f1\par
\f0 Recordemos neste ponto o esquema em que detalh\'e1vamos anteriormente (ver em [2]) as v\'e1rias possibilidades c\'f4micas. Diz\'edamos que a diferen\'e7a c\'f4mica era encontrada alternativamente!\f1\par
\f0 (a) por uma compara\'e7\'e3o entre uma outra pessoa e eu,\f1\par
\f0 (b) por uma compara\'e7\'e3o inteiramente no interior da outra pessoa,\f1\par
\f0 (c) por uma compara\'e7\'e3o inteiramente no interior do eu.\f1\par
\f0 No primeiro destes casos a outra pessoa me apareceria como uma crian\'e7a; no segundo ela se reduziria \'e0 crian\'e7a; no terceiro eu descobriria a crian\'e7a em mim.\f1\par
\f0 [a] O primeiro caso incluiria o c\'f4mico do movimento e da forma, do funcionamento mental e do car\'e1ter. Os fatores infantis correspondentes seriam o impulso ao movimento e o desenvolvimento moral e mental inferior da crian\'e7a. Assim, por exemplo, uma pessoa est\'fapida seria c\'f4mica para mim, na medida em que me lembrasse uma crian\'e7a pregui\'e7osa, e seria uma m\'e1 pessoa se me lembrasse uma crian\'e7a mal comportada. S\'f3 se poderia falar de um prazer infantil perdido para o adulto no caso em que a pr\'f3pria alegria da crian\'e7a no movimento fosse envolvida.\f1\par
\f0 [b] O segundo caso, em que o c\'f4mico depende inteiramente da \lquote empatia\rquote , inclui as mais numerosas possibilidades - o c\'f4mico da situa\'e7\'e3o, da exagera\'e7\'e3o (caricatura), da m\'edmica, da degrada\'e7\'e3o e do desmascaramento. Este \'e9 o caso em que se comprova mais \'fatil o ponto de vista infantil. Pois o c\'f4mico da situa\'e7\'e3o \'e9 maximamente baseado no embara\'e7o, no qual redescobrimos o desamparo infantil. O pior do embara\'e7o, a interfer\'eancia de perempt\'f3rias solicita\'e7\'f5es das necessidades naturais em outras fun\'e7\'f5es, corresponde ao incompleto controle pela crian\'e7a de suas fun\'e7\'f5es corporais. Onde o c\'f4mico da situa\'e7\'e3o opera por meio da repeti\'e7\'e3o, baseia-se no peculiar prazer da crian\'e7a na repeti\'e7\'e3o constante (de pergunta, hist\'f3rias) que a tornam um aborrecimento para o adulto (ver em [1]) A exagera\'e7\'e3o, que ainda proporciona prazer aos adultos na medida em que a capacidade cr\'edtica lhe possa achar uma justifica\'e7\'e3o, \'e9 conectada \'e0 falta de senso de propor\'e7\'e3o, peculiar \'e0 crian\'e7a, tanto quanto sua ignor\'e2ncia de todas as rela\'e7\'f5es quantitativas, que vem a conhecer depois das qualitativas. O uso da modera\'e7\'e3o e do controle, mesmo no caso de impulsos permitidos, \'e9 um tardio fruto da educa\'e7\'e3o, adquirido pela m\'fatua inibi\'e7\'e3o das atividades mentais reunidas em uma combina\'e7\'e3o. Onde tais combina\'e7\'f5es s\'e3o enfraquecidas, como no inconsciente dos sonhos ou no monote\'edsmo das psiconeuroses, a falta de modera\'e7\'e3o infantil ressurge.\f1\par
\f0 Constatamos dificuldades relativamente grandes na compreens\'e3o do c\'f4mico na m\'edmica enquanto deixamos o fator infantil fora da descri\'e7\'e3o. Mas a m\'edmica \'e9 a melhor das artes infantis e o motivo diretor da maior parte de seus jogos. A ambi\'e7\'e3o da crian\'e7a \'e9 bem menos se exaltar entre seus iguais do que a imita\'e7\'e3o dos adultos. A rela\'e7\'e3o das crian\'e7as com os adultos \'e9 tamb\'e9m a base do c\'f4mico da degrada\'e7\'e3o, que corresponde \'e0 condescend\'eancia mostrada pelos adultos em sua atitude relativa \'e0 vida das crian\'e7as. Pouca coisa d\'e1 \'e0 crian\'e7a maior prazer que o fato de um adulto rebaixar-se a seu n\'edvel, renunciando \'e0 opressiva superioridade e brincando com ela como um seu igual. Esse al\'edvio, que d\'e1 \'e0 crian\'e7a um puro prazer, torna-se nos adultos, sob a forma da degrada\'e7\'e3o, um meio de tornar as coisas c\'f4micas e uma fonte do prazer c\'f4mico. No que se refere ao desmascaramento, sabemos que remete \'e0 degrada\'e7\'e3o.\f1\par
\f0 [c] Encontramos maiores dificuldades em descobrir a base infantil do terceiro caso, o c\'f4mico da expectativa, o que inegavelmente explica por que as autoridades que consideraram primeiro este caso em sua discuss\'e3o do c\'f4mico, n\'e3o encontraram nenhuma ocasi\'e3o de levar em conta o fator infantil no c\'f4mico. O c\'f4mico da expectativa \'e9 sem d\'favida o mais remoto nas crian\'e7as; a capacidade de capt\'e1-lo \'e9 a \'faltima a aparecer. Na maior parte dos casos que parecem c\'f4micos a um adulto, uma crian\'e7a sentiria apenas desapontamento. Pod\'edamos entretanto tomar a faculdade de expectativa ansiosa da crian\'e7a e sua credulidade como base para compreendermos o fato de parecermos a n\'f3s mesmos c\'f4micos \lquote como uma crian\'e7a\rquote  quando deparamos com um desapontamento c\'f4mico.\f1\par
\f0 O que dissemos pareceria sugerir uma certa probabilidade de tradu\'e7\'e3o do sentimento c\'f4mico assim formulada: \lquote As coisas c\'f4micas s\'e3o aquelas impr\'f3prias para um adulto\rquote . N\'e3o me sinto apesar disso audaz o bastante para, em virtude de minha atitude global com rela\'e7\'e3o ao problema do c\'f4mico, defender esta \'faltima asser\'e7\'e3o com tanta seriedade quanto as anteriores. Sou incapaz de decidir se a degrada\'e7\'e3o \'e0 inf\'e2ncia \'e9 apenas um caso especial de degrada\'e7\'e3o c\'f4mica, ou se tudo que \'e9 c\'f4mico baseia-se fundamentalmente na degrada\'e7\'e3o \'e0 inf\'e2ncia.\f1\par
\par
\par
\f0 Uma inquisi\'e7\'e3o do c\'f4mico, ainda que superficial, seria gravemente incompleta se n\'e3o achasse lugar para, no m\'ednimo, alguns coment\'e1rios sobre o humor. O parentesco essencial entre os dois \'e9 t\'e3o pouco aberto \'e0 d\'favida que uma tentativa de explicar o c\'f4mico est\'e1 ligada a fazer pelo menos alguma contribui\'e7\'e3o \'e0 compreens\'e3o do humor. Embora muito de pertinente e impressionante j\'e1 tenha sido apresentado na aprecia\'e7\'e3o do humor (que, sendo ele pr\'f3prio uma das mais altas manifesta\'e7\'f5es ps\'edquicas, desfruta do particular favor dos pensadores) n\'e3o podemos evitar uma tentativa de abordar sua natureza a partir de nossas f\'f3rmulas para os chistes e para o c\'f4mico.\f1\par
\f0 J\'e1 vimos (ver em [1]) que a libera\'e7\'e3o de afetos aflitivos \'e9 o maior obst\'e1culo \'e0 emerg\'eancia do c\'f4mico. T\'e3o logo o movimento in\'fatil produza um dano, ou a estupidez leve \'e0 maldade, ou o desapontamento cause dor, a possibilidade de um efeito c\'f4mico chega ao fim. Isto \'e9 verdade, em todos os casos, para algu\'e9m que n\'e3o pode evitar tal desprazer, que \'e9 propriamente sua v\'edtima ou obrigado a compartilh\'e1-lo; enquanto isso uma pessoa n\'e3o envolvida mostra, por sua conduta, que a situa\'e7\'e3o em quest\'e3o cont\'e9m tudo o que se requer para um efeito c\'f4mico. Ora, o humor \'e9 um meio de obter prazer apesar dos afetos dolorosos que interferem com ele; atua como um substitutivo para a gera\'e7\'e3o destes afetos, coloca-se no lugar deles. As condi\'e7\'f5es para seu aparecimento s\'e3o fornecidas se existe uma situa\'e7\'e3o na qual, de acordo com nossos h\'e1bitos usuais, dev\'edamos ser tentados a liberar um afeto penoso e ent\'e3o operam sobre este motivos que o suprimem in statu nascendi. Nos casos ora mencionados a pessoa que \'e9 v\'edtima da ofensa, dor etc. pode obter um prazer humor\'edstico, enquanto a pessoa n\'e3o envolvida ri sentindo um prazer c\'f4mico. O prazer do humor, se existe, revela-se - n\'e3o podemos dizer de outra forma - ao custo de uma libera\'e7\'e3o de afeto que n\'e3o ocorre: procede de uma economia na despesa de afeto.\f1\par
\f0 O humor, entre as esp\'e9cies do c\'f4mico, \'e9 a mais facilmente satisfeita. Completa seu curso dentro de uma \'fanica pessoa; a participa\'e7\'e3o de alguma outra nada lhe acrescenta. Posso guardar a frui\'e7\'e3o do prazer humor\'edstico que em mim se originou sem sentir obriga\'e7\'e3o de comunic\'e1-lo. N\'e3o \'e9 f\'e1cil dizer o que acontece em uma pessoa quando o prazer humor\'edstico \'e9 gerado; podemos entretanto obter algum insight se examinamos os casos em que o humor \'e9 comunicado ou compartilhado, casos em que, pela compreens\'e3o da pessoa humor\'edstica, chegamos ao mesmo prazer que o seu. O mais tosco dos casos de humor - aquele conhecido como Galgenhumor (literalmente, \lquote humor particular\rquote ) - pode ser instrutivo nesta conex\'e3o. Um vagabundo que estava sendo levado \'e0 execu\'e7\'e3o em uma segunda-feira, comentou: \lquote\'c9, a semana est\'e1 come\'e7ando otimamente\rquote . Este \'e9 efetivamente um chiste, j\'e1 que o coment\'e1rio \'e9 bem adequado em si mesmo, mas por outro lado est\'e1 deslocado de uma maneira absurda, j\'e1 que para o pr\'f3prio sujeito n\'e3o haveria eventos ulteriores naquela semana. Mas o humor est\'e1 envolvido na confec\'e7\'e3o de tal chiste - isto \'e9, ao desrespeitar o que distingue o in\'edcio dessa semana de todas as outras, ao negar a distin\'e7\'e3o que podia originar-se, motiva emo\'e7\'f5es bastante especiais. O mesmo caso ocorre quando o vagabundo em seu caminho para o execu\'e7\'e3o pede um len\'e7o para cobrir a garganta de modo a n\'e3o pegar um resfriado - precau\'e7\'e3o em outras circunst\'e2ncias louv\'e1vel mas que, em vista do que t\'e3o brevemente se reserva a seu pesco\'e7o, torna-se notavelmente sup\'e9rflua e desimportante. Deve-se confessar que h\'e1 nessa blague algo como que magnanimidade na tenacidade com que o homem se agarra a seu habitual, recusando tudo que possa destruir esse eu e lev\'e1-lo ao desespero. Essa esp\'e9cie de grandeza do humor aparece inequivocamente em casos onde nossa admira\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 inibida pelas circunst\'e2ncias da pessoa humor\'edstica.\f1\par
\f0 No Hernani de Victor Hugo, o bandido que se envolvera em uma conspira\'e7\'e3o contra seu rei, Carlos I da Espanha (o Imperador Carlos V), caiu em m\'e3os de seu poderoso inimigo. R\'e9u de alta trai\'e7\'e3o, prev\'ea que seu destino \'e9 perder a cabe\'e7a. Mas esse conhecimento pr\'e9vio n\'e3o o impede de dar-se a conhecer como um Grande Herdeiro da Espanha, declarando que n\'e3o tem a inten\'e7\'e3o de renunciar a qualquer dos privil\'e9gios que lhe s\'e3o devidos. Um Grande da Espanha tinha o direito de manter-se coberto perante seu senhor real. Muito bem, pois:\f1\par
\par
\f0\lquote\'85Nos t\'eates ont le droit\rquote\f1\par
\f0 De tomber couvertes devant de toi.\rquote\f1\par
\par
\f0 Isto \'e9 humor em grande escala e se, quando o ouvimos, n\'e3o nos rimos \'e9 porque nossa admira\'e7\'e3o sobrepuja o prazer humor\'edstico. No caso do vagabundo que recusa resfriar-se no trajeto para a execu\'e7\'e3o rimos francamente. A situa\'e7\'e3o que devia levar o criminoso ao desespero poderia suscitar intensa compaix\'e3o em n\'f3s; mas tal compaix\'e3o \'e9 inibida porque compreendemos que o diretamente interessado n\'e3o se preocupa com a situa\'e7\'e3o. Em conseq\'fc\'eancia dessa compreens\'e3o, a despesa com a compaix\'e3o, j\'e1 preparada, torna-se inutiliz\'e1vel e podemos descarreg\'e1-la, rindo. Estamos como que contagiados pela indiferen\'e7a do vagabundo - embora notemos que isso lhe custa um grande disp\'eandio de trabalho ps\'edquico.\f1\par
\f0 A economia da compaix\'e3o \'e9 uma das mais freq\'fcentes fontes do prazer humor\'edstico. O humor de Mark Twain geralmente opera com esse mecanismo. Descrevendo a vida de seu irm\'e3o, por exemplo, ele nos conta que, em certa \'e9poca, este trabalhara em uma grande empresa de constru\'e7\'e3o de estradas. A explos\'e3o prematura de uma mina lan\'e7ou-o ao ar, indo cair em local muito distante de onde estivera trabalhando. Somos levados a sentir simpatia pela v\'edtima do acidente e gostar\'edamos de saber se acaso fora ferido. Mas quando, a hist\'f3ria continuando, somos informados de que seu irm\'e3o fora descontado em meio dia de servi\'e7o, em seu sal\'e1rio, por \lquote estar ausente do lugar de servi\'e7o\rquote , somos distra\'eddos de nossa compaix\'e3o e tornamo-nos quase t\'e3o duros de cora\'e7\'e3o como o capataz, quase t\'e3o indiferentes ao poss\'edvel dano \'e0 sa\'fade do irm\'e3o. Em outra ocasi\'e3o, Mark Twain apresenta-nos sua \'e1rvore geneal\'f3gica, que remonta at\'e9 a um dos companheiros de viagem de Colombo. Descreve ent\'e3o o car\'e1ter deste ancestral e como sua bagagem consistia de v\'e1rias pe\'e7as de roupa para lavar, cada uma das quais com uma marca de lavanderia diferente - aqui n\'e3o podemos evitar de rir \'e0 custa da economia dos sentimentos de piedade com que nos prepar\'e1ramos para o in\'edcio dessa hist\'f3ria de fam\'edlia. O mecanismo do prazer humor\'edstico n\'e3o sofre interfer\'eancia do fato de que saibamos que este pedigree \'e9 fict\'edcio e que tal fic\'e7\'e3o serve ao prop\'f3sito sat\'edrico de desnudar os embelezamentos de semelhantes descri\'e7\'f5es por outras pessoas: \'e9 t\'e3o independente dessa condi\'e7\'e3o que deve ser real no caso de tornar as coisas c\'f4micas (ver em [1]). Em ainda outra hist\'f3ria, Mark Twain narra que seu irm\'e3o construiu um abrigo subterr\'e2neo coberto por um grande peda\'e7o de vela de navio com um furo no meio, para a qual levou uma cama, uma mesa e uma l\'e2mpada. \'c0 noite, entretanto, terminada a cabana, uma vaca que estava sendo recolhida caiu pela abertura do teto sobre a mesa e apagou a l\'e2mpada. Seu irm\'e3o, pacientemente, ajudou o animal a sair e restabeleceu a instala\'e7\'e3o novamente. Na noite seguinte a mesma interrup\'e7\'e3o ocorreu e seu irm\'e3o comportou-se como na v\'e9spera. E assim sucedeu cada noite. A repeti\'e7\'e3o torna a hist\'f3ria c\'f4mica, mas Mark Twain termina narrando que na quadrag\'e9sima sexta noite, quando a vaca caiu outra vez, seu irm\'e3o finalmente comentou: \lquote A coisa est\'e1 come\'e7ando a tornar-se mon\'f3tona\rquote . A este ponto, o prazer humor\'edstico n\'e3o pode ser bloqueado pois o que esper\'e1vamos, h\'e1 muito, era ouvir que este obstinado conjunto de desgra\'e7as tornaria o seu irm\'e3o zangado. Efetivamente as pequenas contribui\'e7\'f5es de humor que produzimos n\'f3s pr\'f3prios s\'e3o, em regra, efetuadas \'e0 custa da raiva - em vez de nos zangarmos.\f1\par
\f0 As esp\'e9cies de humor s\'e3o extraordinariamente variadas de acordo com a natureza da emo\'e7\'e3o economizada em favor do humor: compaix\'e3o, raiva, dor, ternura etc. Este n\'famero parece restar incompleto porque o reino do humor \'e9 constantemente alargado quando um artista ou escritor consegue submeter emo\'e7\'f5es at\'e9 ent\'e3o inconquistadas ao controle do humor, tornando-as, atrav\'e9s dos dispositivos que comparecem em nossos exemplos, fontes do prazer humor\'edstico. Os artistas em Simplicissimus, por exemplo, obt\'eam resultados espantosos ao fazer humor \'e0 custa do horror ou do repulsivo. As formas em que o humor se manifesta, s\'e3o ademais, determinadas por duas peculiaridades conectadas com as condi\'e7\'f5es sob as quais \'e9 gerado. O humor pode, em primeiro lugar, aparecer misturado a um chiste ou a alguma esp\'e9cie do c\'f4mico; neste caso, sua tarefa \'e9 livrar-se de uma possibilidade impl\'edcita na situa\'e7\'e3o: que possa ser gerado um afeto que interfira com o resultado gratificante. Em segundo lugar, pode deter a gera\'e7\'e3o desse afeto inteiramente ou apenas parcialmente; esse \'faltimo \'e9 o caso mais comum j\'e1 que \'e9 o mais f\'e1cil de levar a cabo, produzindo as v\'e1rias formas de humor \lquote interrompido\rquote  - o humor do sorriso entre l\'e1grimas. Retira parte de sua energia do afeto e em troca lhe d\'e1 um toque de humor.\f1\par
\f0 O prazer humor\'edstico derivado de simpatia origina-se, como se pode verificar nos exemplos acima, de uma t\'e9cnica peculiar compar\'e1vel ao deslocamento, atrav\'e9s da qual a libera\'e7\'e3o de afeto, para o qual j\'e1 nos prepar\'e1vamos, \'e9 desapontada, desviando-se a catexia para algo mais, freq\'fcentemente para algo de import\'e2ncia secund\'e1ria. Mas isso n\'e3o nos ajuda a compreender o processo pelo qual o deslocamento da gera\'e7\'e3o de afeto ocorre na pr\'f3pria pessoa humor\'edstica. Podemos constatar que o receptor imita o criador do humor em seus processos mentais, mas isso nada nos diz sobre as for\'e7as que possibilitam o processo no \'faltimo.\f1\par
\f0 Podemos dizer apenas que se, por exemplo, algu\'e9m obt\'e9m \'eaxito em descartar um afeto doloroso ao refletir sobre a grandeza dos interesses do universo, comparados \'e0 sua pr\'f3pria pequenez, n\'e3o consideramos isso como uma produ\'e7\'e3o de humor mas de pensamento filos\'f3fico e, se nos introduzimos nesse curso de pensamento, n\'e3o obtemos nenhum prazer. O deslocamento humor\'edstico s\'f3 \'e9 poss\'edvel quando \'e9 ofuscada a aten\'e7\'e3o consciente, tal como no caso da compara\'e7\'e3o c\'f4mica (ver em [1]); como essa \'faltima, est\'e1 preso \'e0 condi\'e7\'e3o de permanecer pr\'e9-consciente ou autom\'e1tico.\f1\par
\par
\f0 Obteremos alguma informa\'e7\'e3o sobre o deslocamento humor\'edstico se o encaramos \'e0 luz de um processo defensivo. Os processos defensivos s\'e3o os correlativos ps\'edquicos de um reflexo de fuga e realizam a tarefa de impedir a gera\'e7\'e3o do desprazer a partir de fontes internas. Ao cumprir esta tarefa servem aos eventos mentais como uma esp\'e9cie de regula\'e7\'e3o autom\'e1tica, que no fim, incidentalmente, torna-se prejudicial e tem que ser sujeitada ao pensamento consciente. Indiquei uma forma particular dessa defesa, a repress\'e3o fracassada, como o mecanismo operativo do desenvolvimento das psiconeuroses. O humor pode ser considerado como o mais alto desses processos defensivos. Ele desdenha retirar da aten\'e7\'e3o consciente o conte\'fado ideacional que porta o afeto doloroso, tal como o faz a repress\'e3o, e assim domina o automatismo da defesa. Realiza isto descobrindo os meios de retirar energia da libera\'e7\'e3o de desprazer, j\'e1 em prepara\'e7\'e3o, transformando-o pela descarga em prazer. \'c9 mesmo conceb\'edvel que isso possa estar novamente em conex\'e3o com o infantil, que lhe coloca \'e0 disposi\'e7\'e3o os meios para execut\'e1-lo. Apenas na inf\'e2ncia existem dolorosos afetos dos quais o adulto hoje se ri - tal como o humorista ri de seus afetos dolorosos atuais. A exalta\'e7\'e3o do ego, que o deslocamento humor\'edstico testemunha, e cuja tradu\'e7\'e3o inegavelmente seria \lquote sou grande demais (ou bom demais) para ser atingido por essas coisas\rquote , pode se derivar da compara\'e7\'e3o do ego atual com o infantil. Tal concep\'e7\'e3o \'e9, at\'e9 certo ponto, apoiada pela parte desempenhada pelo infantil nos processos neur\'f3ticos de repress\'e3o.\f1\par
\f0 No todo, o humor se aproxima mais do c\'f4mico que dos chistes. Partilha com o primeiro sua localiza\'e7\'e3o ps\'edquica no pr\'e9-consciente, enquanto os chistes, conforme sup\'fanhamos, s\'e3o formados como um compromisso entre o inconsciente e o pr\'e9-consciente. Por outro lado, o humor n\'e3o participa de uma caracter\'edstica comum aos chistes e ao c\'f4mico, que talvez n\'e3o tenhamos enfatizado bastante. \'c9 condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para a gera\'e7\'e3o do c\'f4mico que nos obriguemos, simultaneamente ou em r\'e1pida sucess\'e3o, a aplicar ao \'fanico e mesmo ato de idea\'e7\'e3o dois diferentes m\'e9todos ideacionais, entre os quais se faz a compara\'e7\'e3o e a diferen\'e7a c\'f4mica emerge (ver em [1]). Diferen\'e7as na despesa desse tipo originam-se entre o que pertence ao outro e ao eu, entre o que \'e9 usual e o que foi mudado, entre o que \'e9 esperado e o que acontece. No caso dos chistes, a diferen\'e7a entre dois m\'e9todos simult\'e2neos de conceber as coisas, que operam com despesa diferente, aplica-se ao processo que ocorre no ouvinte do chiste. Uma dessas concep\'e7\'f5es, acompanhando as sugest\'f5es contidas no chiste, passa pelo trajeto do pensamento atrav\'e9s do inconsciente; a outra permanece na superf\'edcie e encara o chiste como qualquer outra verbaliza\'e7\'e3o que tenha emergido do pr\'e9-consciente e se tornado consciente (ver em [1]). Talvez estiv\'e9ssemos justificados em representar o prazer de um chiste que escutamos como sendo derivado da diferen\'e7a entre esses dois m\'e9todos de conceb\'ea-lo. Dissemos aqui que os chistes podiam ser descritos (ver em [2]) como possuindo uma cabe\'e7a de Janus, enquanto a rela\'e7\'e3o entre os chistes e o c\'f4mico devia ser ainda esclarecida.\f1\par
\f0 No caso do humor, a caracter\'edstica que apresentamos \'e9 cancelada. Assim como \'e9 verdade que sentimos prazer humor\'edstico quando \'e9 evitada uma emo\'e7\'e3o que usualmente acompanha a situa\'e7\'e3o e at\'e9 esse ponto, o humor tamb\'e9m se inclui sob o conceito ampliado do c\'f4mico da expectativa. Mas no caso do humor n\'e3o se trata mais de dois m\'e9todos diferentes de conceber o mesmo assunto. O fato de que a situa\'e7\'e3o seja dominada pela emo\'e7\'e3o de car\'e1ter desagrad\'e1vel que deve ser evitada, coloca um fim na possibilidade de compar\'e1-la com as caracter\'edsticas do c\'f4mico e dos chistes. O deslocamento humor\'edstico \'e9, efetivamente, um caso de despesa liberada para ser usada em outra parte - um caso que, como se demonstrou, \'e9 perigoso para efeito c\'f4mico [p. 120].\f1\par
\f0 Chegamos agora ao fim de nossa tarefa, tendo reproduzido o mecanismo do humor a uma f\'f3rmula an\'e1loga \'e0quelas referentes ao prazer c\'f4mico e aos chistes. O prazer nos chistes pareceu-nos proceder de uma economia na despesa com a inibi\'e7\'e3o, o prazer no c\'f4mico de uma economia na despesa com a idea\'e7\'e3o (catexia) e o prazer no humor de uma economia na despesa com o sentimento. Em todos os tr\'eas modos de trabalho do nosso aparato mental o prazer derivava de uma economia. Todos os tr\'eas concordavam em representarem m\'e9todos de restabelecimento, a partir da atividade mental, de um prazer que se perdera no desenvolvimento daquela atividade. Pois a euforia que nos esfor\'e7amos por atingir atrav\'e9s desses meios nada mais \'e9 que um estado de \'e2nimo comum em uma \'e9poca de nossa vida quando costum\'e1vamos operar nosso trabalho ps\'edquico em geral com pequena despesa de energia - o estado de \'e2nimo de nossa inf\'e2ncia, quando ignor\'e1vamos o c\'f4mico, \'e9ramos incapazes de chistes e n\'e3o necessit\'e1vamos do humor para sentir-nos felizes em nossas vidas.\f1\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
AP\'caNDICE: ENIGMAS DE FRANZ BRENTANO\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\f0 A descri\'e7\'e3o dos enigmas de Franz Brentano fornecida por Freud em [1] \'e9 t\'e3o obscura que se faz necess\'e1ria uma ulterior explica\'e7\'e3o. Em 1819 Brentano (sob o pseud\'f4nimo de \lquote Aenigmatias\rquote ) publicou um livreto de duzentas p\'e1ginas com o t\'edtulo Neue R\'e4thsel (Novos Enigmas). Inclu\'eda esp\'e9cimens de v\'e1rios tipos diferentes de enigmas, o \'faltimo dos quais era descrito como, \lquote F\'fcllr\'e4thsel\rquote  - \lquote enigmas de completar\rquote . Descreve estes em uma introdu\'e7\'e3o ao livreto. De acordo com ele, esse tipo de enigma era um passatempo favorito na regi\'e3o de Main na Alemanha, mas s\'f3 recentemente atingira Viena. O livreto inclui trinta exemplos de \lquote enigmas de completar\rquote , entre os quais os dois citados, n\'e3o acuradamente, por Freud. Uma tradu\'e7\'e3o completa deles ser\'e1 a maneira mais simples de tornar clara sua constru\'e7\'e3o:\f1\par
\f0\lquote XXIV.\f1\par
\f0\lquote Como nosso amigo \'e9 atormentado por sua cren\'e7a em premoni\'e7\'f5es! Outro dia, quando sua m\'e3e adoeceu, encontrei-o sentado sob uma \'e1rvore alta. O vento soprava atrav\'e9s de seus ramos, de modo que algumas das folhas maiores ca\'edam, e uma delas aconteceu de cair em seu colo. Nisso, ele caiu em pranto. Sua m\'e3e, lamentava-se, ia morrer: das lasse ihn das herabgefallene [literalmente: isto ele foi levado pela queda] daldaldaldaldaldal.\rquote\f1\par
\f0 Resposta: \lquote Platanenblatt ahnen\lquote  [da folha de pl\'e1tano a pensar].\f1\par
\f0\lquote XXVIII.\f1\par
\f0 Um homem do Indost\'e3o adoeceu. Seu m\'e9dico estava a escrever-lhe uma receita quando foi subitamente chamado por uma mensagem urgente. Terminou de escrever a prescri\'e7\'e3o t\'e3o r\'e1pido quanto p\'f4de e partiu para atender a outra chamada. Logo depois, chegou-lhe a not\'edcia que o asi\'e1tico, mal tomara o rem\'e9dio preparado para ele, morrera em convuls\'f5es. \ldblquote Pobre infeliz!\rdblquote  exclamou o m\'e9dico, horrorizado. \ldblquote O que voc\'ea fez? \'c9 poss\'edvel que indem du den Trank dem [literalmente: quando voc\'ea a po\'e7\'e3o para o] daldaldaldaldaldal - daldaldaldaldaldal?\rdblquote .\rquote\f1\par
\f0 Resposta: \lquote Inder hast verschrieben, in der Hast verschrieben\lquote  [Indiano receitou, em sua pressa cometeu um erro de grafia].\f1\par
\f0 Um esp\'e9cimen ingl\'eas tornar\'e1 as coisas ainda mais claras:\f1\par
\par
\f0\rquote Ladr\'f5es arrombaram uma grande peleteria. Foram interrompidos e fugiram sem levar nada mas deixando o sal\'e3o de exposi\'e7\'e3o em grande desordem. Quando o gerente chegou na manh\'e3 seguinte, instruiu a seus auxiliares. \lquote N\'e3o importam as mercadorias mais baratas. \lquote The urgent thing is to get the [literalmente: o urgente \'e9 achar as] daldal - daldal.\rquote\f1\par
\f0 Resposta: \lquote first-rate fur straight [peles de primeira direitas]\rquote .\f1\par
\par
\par
\par
\par
}
 