{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40 A hist\'f3ria do movimento psicanal\'edtico, artigos sobre metapsicologia e outros trabalhos\fs20\par
\cf0\b0\f1\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XIV\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1914-1916\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\par
\par
\par
\par
\b0\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
A HIST\'d3RIA DO MOVIMENTO PSICANAL\'cdTICO (1914)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0 ZUR GESCHICHTE DER  PSYCHOANALYTUSCHEN BEWEGUNG\par
\par
(a)EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1914 \i Jb. Psychoan\i0 ., 6, 207-260.\par
1918 \i S.K.S.N\i0 ., 4, 1-77. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G.S\i0 ., 4, 411-480.\par
1924 Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. P\'e1g. 72.\par
1946 G.W., 10, 44-113.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\ldblquote The History of the Psychoanalytic Movement\rdblquote\par
1916 \i Psychoan. Rev\i0 ., 3, 406-454. (Trad. A. A. Brill.)\par
1917 Nova Iorque: Nervous & Mental Disease Publishing Co. (S\'e9rie de               Monografias N\'ba 25). P\'e1g. 58. (Mesmo tradutor.)\par
1938 Em \i The Basic Writings of Sigmund Freud\i0 . Nova Iorque: Modern     Librar. P\'e1gs. 933-977. (Mesmo tradutor.)\par
\ldblquote On the History of the Psycho-Analytic Movement\rdblquote\par
1924 C.P., 1, 287-359. (Trad. Joan Riviere.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o \'e9 uma vers\'e3o modificada da publicada em 1924.\par
Nas edi\'e7\'f5es alem\'e3s anteriores a 1924 a data \lquote fevereiro de 1914\rquote  aparece no final da obra. Parece de fato ter sido escrita em janeiro e fevereiro daquele ano. Algumas altera\'e7\'f5es de menor import\'e2ncia foram feitas na edi\'e7\'e3o de 1924, tendo-se acrescentado a longa nota de rodap\'e9 nas p\'e1gs. 33-4. Esta somente agora est\'e1 sendo publicada em ingl\'eas.\par
Um relato completo da situa\'e7\'e3o que levou Freud a escrever esta obra \'e9 apresentado no Cap\'edtulo V do segundo volume de sua biografia escrita por Ernest Jones (1955, 142 e seg.) Aqui basta fazer um pequeno resumo da situa\'e7\'e3o. As discord\'e2ncias de Adler quanto aos pontos de vista de Freud culminaram em 1910, e as de Jung uns tr\'eas anos depois. Apesar das diverg\'eancias que os afastaram de Freud, ambos persistiam, entretanto, em descrever suas teorias como \ldblquote psican\'e1lise\rdblquote . A finalidade do presente artigo foi estabelecer claramente os postulados e hip\'f3teses fundamentais da psican\'e1lise, demonstrar que as teorias de Adler e Jung eram totalmente incompat\'edveis com eles, e inferir que s\'f3 levaria \'e0 confus\'e3o conjuntos de pontos de vista contradit\'f3rios receberem todos a mesma designa\'e7\'e3o. E embora por muitos anos a opini\'e3o popular continuasse a insistir em que havia \ldblquote tr\'eas escolas de psican\'e1lise\rdblquote , o argumento de Freud finalmente prevaleceu. Adler j\'e1 escolhera a designa\'e7\'e3o de \ldblquote Psicologia Individual\rdblquote  para as suas teorias e logo depois Jung adotou a de \ldblquote Psicologia Anal\'edtica\rdblquote  para as suas.\par
A fim de tornar os princ\'edpios essenciais da psican\'e1lise perfeitamente simples, Freud tra\'e7ou a hist\'f3ria do seu desenvolvimento desde os prim\'f3rdios pr\'e9-anal\'edticos. A primeira se\'e7\'e3o do artigo abrange o per\'edodo em que ele pr\'f3prio foi a \'fanica pessoa interessada - isto \'e9, at\'e9 cerca de 1902. A segunda se\'e7\'e3o continua a hist\'f3ria at\'e9 mais ou menos 1910 -, \'e9poca em que os pontos de vista psicanal\'edticos come\'e7aram a se estender a c\'edrculos mais amplos. S\'f3 na terceira se\'e7\'e3o \'e9 que Freud chega ao exame dos pontos de vista dissidentes, primeiro de Adler e a seguir Jung, e assinala os pontos fundamentais em que eles se afastam das descobertas da psican\'e1lise. Nessa \'faltima se\'e7\'e3o e tamb\'e9m de uma certa maneira no restante do artigo, encontramos Freud adotando um tom muito mais beligerante do que em qualquer outro dos seus trabalhos. E, tendo em vista suas experi\'eancias nos tr\'eas ou quatro anos anteriores, esse estado de humor diferente n\'e3o pode ser considerado surpreendente.\par
Debates sobre os pontos de vista de Adler e Jung encontram-se em duas outras obras de Freud contempor\'e2neas \'e0 presente. No artigo sobre \ldblquote Narcisismo\rdblquote  (1914c), que vinha sendo elaborado quase na mesma \'e9poca que a \ldblquote Hist\'f3ria\rdblquote , alguns par\'e1grafos de discord\'e2ncia de Jung aparecem no final da Se\'e7\'e3o I (S.E., 14, p\'e1gs. 79 e segs.) e um trecho semelhante sobre Adler no in\'edcio da Se\'e7\'e3o III (p\'e1g. 92). A anamnese do \ldblquote Homem Lobo\rdblquote  (1918b), escrita sobretudo no fim de 1914, embora somente publicada (com trechos adicionais) em 1918, destinou-se em grande parte a uma refuta\'e7\'e3o emp\'edrica de Adler e Jung, e encerra muitos ataques contra as suas teorias. Nas obras ulteriores de Freud existem muitas refer\'eancias esparsas a essas controv\'e9rsias (principalmente em trabalhos expositivos ou semi-autobiogr\'e1ficos), mas estes s\'e3o sempre em tom mais seco e nunca muito extensos. Men\'e7\'e3o especial, entretanto, deve ser feita a uma discuss\'e3o rigorosamente argumentada dos pontos de vista de Adler sobre as for\'e7as motoras conducentes \'e0 repress\'e3o na se\'e7\'e3o final do artigo de Freud sobre as fantasias de espancamento (1919e), S. E., 17, p\'e1gs. 201 segs.\par
Quanto aos aspectos puramente hist\'f3ricos e autobiogr\'e1ficos da obra, deve-se observar que Freud repetiu mais ou menos o que se encontra em seu \i Estudo Autobiogr\'e1fico\i0  (1925d), embora o \i Estudo\i0  suplemente este trabalho em alguns pontos. Para uma abordagem bem mais ampla do assunto, o leitor deve procurar a biografia de Freud, em tr\'eas volumes, escrita por Ernest Jones. Nas notas de rodap\'e9 \'e0 presente tradu\'e7\'e3o n\'e3o se tentou seguir o mesmo caminho trilhado por aquela obra. \par
\par
\cf1 FLUCTUAT NEC MERGITUR (NO BRAS\'c3O DA CIDADE DE PARIS)\par
\cf0\par
                                              I\par
N\'e3o \'e9 de se estranhar o car\'e1ter subjetivo desta contribui\'e7\'e3o que me proponho trazer \'e0 hist\'f3ria do movimento psicanal\'edtico, nem deve causar surpresa o papel que nela desempenho, pois a psican\'e1lise \'e9 cria\'e7\'e3o minha; durante dez anos fui a \'fanica pessoa que se interessou por ela, e todo o desagrado que o novo fen\'f4meno despertou em meus contempor\'e2neos desabafou sobre a minha cabe\'e7a em forma de cr\'edticas. Embora de muito tempo para c\'e1 eu tenha deixado de ser o \'fanico psicanalista existente, acho justo continuar afirmando que ainda hoje ningu\'e9m pode saber melhor do que eu o que \'e9 a psican\'e1lise, em que ela difere de outras formas de investiga\'e7\'e3o da vida mental, o que deve precisamente ser denominado de psican\'e1lise e o que seria melhor chamar de outro nome qualquer. Ao repudiar assim o que me parece nada menos que uma usurpa\'e7\'e3o, estou indiretamente levando ao conhecimento dos leitores deste \i Jahrbuch\i0  os fatos que provocaram modifica\'e7\'f5es em sua editoria e formato.\par
Em 1909, no sal\'e3o de confer\'eancias de uma universidade norte-americana, tive a primeira oportunidade de falar em p\'fablico sobre a psican\'e1lise. A ocasi\'e3o foi de grande import\'e2ncia para a minha obra, e movido por este pensamento declarei ent\'e3o que n\'e3o havia sido eu quem criara a psican\'e1lise: o m\'e9rito cabia a Joseph Breuer, cuja obra tinha sido realizada numa \'e9poca em que eu era apenas um aluno preocupado em passar nos exames (1880-2). Depois que fiz aquelas confer\'eancias, entretanto, alguns amigos bem intencionados suscitaram em mim uma d\'favida: n\'e3o teria eu, naquela oportunidade, manifestado minha gratid\'e3o de uma maneira exagerada? Na opini\'e3o deles, devia ter feito o que j\'e1 estava acostumado a fazer: encarado o \ldblquote m\'e9todo cat\'e1rtico\rdblquote  de Breuer como um est\'e1gio preliminar da psican\'e1lise, e a psican\'e1lise em si como tendo tido in\'edcio quando deixei de usar a t\'e9cnica hipn\'f3tica e introduzi as associa\'e7\'f5es livres. Seja como for, n\'e3o tem grande import\'e2ncia que a hist\'f3ria da psican\'e1lise seja considerada como tendo in\'edcio com o m\'e9todo cat\'e1rtico ou com a modifica\'e7\'e3o que nele introduzi; menciono esse detalhe pouco interessante simplesmente porque certos advers\'e1rios de psican\'e1lise t\'eam o h\'e1bito de lembrar vez por outra que, afinal de contas, a arte da psican\'e1lise n\'e3o foi inven\'e7\'e3o minha e sim de Breuer. Isto s\'f3 acontece, naturalmente, quando seus pontos de vista permitem que eles vejam na psican\'e1lise algo merecedor de aten\'e7\'e3o, pois, quando h\'e1 uma rejei\'e7\'e3o absoluta, nem se discute que a psican\'e1lise \'e9 obra somente minha. Que eu saiba, a grande participa\'e7\'e3o que teve Breuer na cria\'e7\'e3o da psican\'e1lise jamais fez cair sobre ele o equivalente em cr\'edticas e inj\'farias. Como h\'e1 muito j\'e1 reconheci que provocar oposi\'e7\'e3o e despertar rancor \'e9 o destino inevit\'e1vel da psican\'e1lise, cheguei \'e0 conclus\'e3o de que devo ser eu o verdadeiro criador do que lhe \'e9 mais caracter\'edstico. Alegra-me poder acrescentar que nenhuma dessas tentativas de minimizar meu papel na cria\'e7\'e3o desta t\'e3o difamada psican\'e1lise jamais partiu de Breuer, nem contou sequer com seu apoio.\par
As descobertas de Breuer j\'e1 foram descritas tantas vezes que posso dispensar um exame detalhado das mesmas aqui. O fundamental delas era o fato de que os sintomas de pacientes hist\'e9ricos baseiam-se em cenas do seu passado que lhes causaram grande impress\'e3o mas foram esquecidas (traumas); a terap\'eautica, nisto apoiada, que consistia em faz\'ea-los lembrar e reproduzir essas experi\'eancias num estado de hipnose (catarse); e o fragmento de teoria disto inferido, segundo o qual esses sintomas representavam um emprego anormal de doses de excita\'e7\'e3o que n\'e3o haviam sido descarregadas (convers\'e3o). Sempre que Breuer, em sua contribui\'e7\'e3o te\'f3rica aos \i Estudos Sobre a Histeria\i0  (1895), referia-se a esse processo de convers\'e3o, acrescentava meu nome entre par\'eanteses, como se coubesse a mim a prioridade desta primeira tentativa de avalia\'e7\'e3o te\'f3rica. Creio que, na realidade, esta distin\'e7\'e3o s\'f3 se aplica ao termo, e que a concep\'e7\'e3o nos ocorreu simultaneamente e em conjunto. \par
\'c9 sabido tamb\'e9m que depois de Breuer ter feito sua primeira descoberta do m\'e9todo cat\'e1rtico deixou-o de lado durante anos e s\'f3 veio a retom\'e1-lo por instiga\'e7\'e3o minha, quando de volta dos meus estudos com Charcot. Breuer tinha uma grande clientela que exigia muito dele; quanto a mim, apenas assumira a contragosto a profiss\'e3o m\'e9dica, mas tinha naquela \'e9poca um forte motivo para ajudar as pessoas que sofriam de afec\'e7\'f5es nervosas ou pelo menos para desejar compreender algo sobre o estado delas. Adotei a fisioterapia, e me senti completamente desanimado com os resultados desapontadores do meu estudo da \i Elektrotherapie\i0  de Erb [1882], que apresentava tantas indica\'e7\'f5es e recomenda\'e7\'f5es. Se na \'e9poca n\'e3o cheguei por conta pr\'f3pria \'e0 conclus\'e3o que Moebius estabeleceu depois - de que os \'eaxitos do tratamento el\'e9trico em doentes nervosos s\'e3o efeito de sugest\'e3o -, foi, sem d\'favida alguma, apenas por causa da total aus\'eancia desses prometidos \'eaxitos. O tratamento pela sugest\'e3o durante a hipnose profunda, que aprendi atrav\'e9s das impressionantes demonstra\'e7\'f5es de Li\'e9beault e Bernheim, pareciam ent\'e3o oferecer um substituto satisfat\'f3rio para o malogrado tratamento el\'e9trico. Mas a pr\'e1tica de \i investigar\i0  pacientes em estado hipn\'f3tico, com a qual me familiarizou Breuer - pr\'e1tica que combinava um modo de agir autom\'e1tico com a satisfa\'e7\'e3o da curiosidade cient\'edfica - era, sem d\'favida, incomparavelmente mais atraente do que as proibi\'e7\'f5es mon\'f3tonas e for\'e7adas usadas no tratamento pela sugest\'e3o, proibi\'e7\'f5es que criavam um obst\'e1culo a qualquer pesquisa.\par
H\'e1 pouco tempo nos foi dada uma sugest\'e3o - que se propunha representar um dos mais recentes desenvolvimentos da psican\'e1lise -, no sentido de que o conflito do momento e o fator desencadeante da doen\'e7a devem ser trazidos para o primeiro plano na an\'e1lise. Ora, isto era exatamente o que Breuer e eu faz\'edamos quando come\'e7amos a trabalhar com o m\'e9todo cat\'e1rtico. Conduz\'edamos a aten\'e7\'e3o do paciente diretamente para a cena traum\'e1tica na qual o sintoma surgira e nos esfor\'e7\'e1vamos por descobrir o conflito mental envolvido naquela cena, e por liberar a emo\'e7\'e3o nela reprimida. Ao longo deste trabalho, descobrimos o processo mental, caracter\'edstico das neuroses, que chamei depois de \ldblquote regress\'e3o\rdblquote . As associa\'e7\'f5es do paciente retrocediam, a partir da cena que tent\'e1vamos elucidar, at\'e9 as experi\'eancias mais antigas, e compeliam a an\'e1lise, que tencionava corrigir o presente, a ocupar-se do passado. Esta regress\'e3o nos foi conduzindo cada vez mais para tr\'e1s; a princ\'edpio parecia nos levar regularmente at\'e9 a puberdade; em seguida, fracassos e pontos que continuavam inexplic\'e1veis levaram o trabalho anal\'edtico ainda mais para tr\'e1s, at\'e9 os anos da inf\'e2ncia que at\'e9 ent\'e3o permaneciam inacess\'edveis a qualquer esp\'e9cie de explora\'e7\'e3o. Essa dire\'e7\'e3o regressiva tornou-se uma caracter\'edstica importante da an\'e1lise. Era como se a psican\'e1lise n\'e3o pudesse explicar nenhum aspecto do presente sem se referir a algo do passado; mais ainda, que toda experi\'eancia patog\'eanica implicava uma experi\'eancia pr\'e9via que, embora n\'e3o patog\'eanica em si, havia, n\'e3o obstante, dotado esta \'faltima de sua qualidade patog\'eanica. Entretanto, a tenta\'e7\'e3o de limitar a aten\'e7\'e3o ao fator desencadeante conhecido, do momento, era t\'e3o forte que, mesmo em an\'e1lises posteriores, cedi a ela. Na an\'e1lise da paciente a quem dei o nome de \ldblquote Dora\rdblquote  [1905e], realizada em 1899, tive conhecimento da cena que ocasionou a irrup\'e7\'e3o da doen\'e7a daquele momento. Tentei in\'fameras vezes submeter essa experi\'eancia \'e0 an\'e1lise, mas nem mesmo exig\'eancias diretas conseguiram da paciente mais que a mesma descri\'e7\'e3o pobre e incompleta. S\'f3 depois de ter sido feito um longo desvio, que a levou de volta \'e0 mais tenra inf\'e2ncia, surgiu um sonho que, ao ser analisado, lhe trouxe \'e0 mente detalhes daquela cena, at\'e9 ent\'e3o esquecidos, e assim uma compreens\'e3o e solu\'e7\'e3o do conflito do momento tornaram-se poss\'edveis.\par
Este \'fanico exemplo mostra quanto desacerto havia na sugest\'e3o acima referida e que grau de regress\'e3o cient\'edfica representaria o abandono, por ela proposto, da regress\'e3o na t\'e9cnica anal\'edtica.\par
Minha primeira diverg\'eancia com Breuer surgiu de uma quest\'e3o relativa ao mecanismo ps\'edquico mais apurado da histeria. Ele dava prefer\'eancia a uma teoria que, se poderia dizer, ainda era at\'e9 certo ponto fisiol\'f3gica; tentava explicar a divis\'e3o mental nos pacientes hist\'e9ricos pela aus\'eancia de comunica\'e7\'e3o entre v\'e1rios estados mentais (\ldblquote estados de consci\'eancia\rdblquote , como os cham\'e1vamos naquela \'e9poca), e construiu ent\'e3o a teoria dos \ldblquote estados hipn\'f3ides\rdblquote  cujos produtos se supunham penetrar na \ldblquote consci\'eancia desperta\rdblquote  como corpos estranhos n\'e3o assimilados. Eu via a quest\'e3o de forma menos cient\'edfica; parecia discernir por toda parte tend\'eancias e motivos an\'e1logos aos da vida cotidiana, e encarava a pr\'f3pria divis\'e3o ps\'edquica como o efeito de um processo de repuls\'e3o que naquela \'e9poca denominei de \ldblquote defesa\rdblquote , e depois de \ldblquote repress\'e3o\rdblquote . Fiz uma tentativa ef\'eamera de permitir que os dois mecanismos existissem lado a lado separados um do outro, mas como a observa\'e7\'e3o me mostrava sempre uma \'fanica e mesma coisa, dentro de pouco tempo minha teoria da \ldblquote defesa\rdblquote  passou a se opor \'e0 teoria \ldblquote hipn\'f3ide\rdblquote  de Breuer.\par
Estou bem certo, contudo, de que esta oposi\'e7\'e3o entre os nossos pontos de vista nada teve que ver com o rompimento de nossas rela\'e7\'f5es que se seguiu pouco depois. Este teve causas mais profundas, mas ocorreu de forma tal que de in\'edcio n\'e3o o compreendi; s\'f3 depois \'e9 que, atrav\'e9s de claras indica\'e7\'f5es, pude interpret\'e1-lo. Como se sabe, Breuer disse de sua primeira e famosa paciente que o elemento de sexualidade estava surpreendentemente n\'e3o desenvolvido nela e que em nada contribu\'edra para o riqu\'edssimo quadro cl\'ednico do caso. Sempre fiquei a imaginar por que os cr\'edticos n\'e3o citam com mais freq\'fc\'eancia esta afirma\'e7\'e3o de Breuer como argumento contra minha alega\'e7\'e3o referente \'e0 etiologia sexual das neuroses, e at\'e9 hoje n\'e3o sei se devo considerar a omiss\'e3o como prova de tato ou de descuido da parte deles. Quem quer que leia agora a hist\'f3ria do caso de Breuer \'e0 luz dos conhecimentos adquiridos nos \'faltimos vinte anos, perceber\'e1, de imediato, o simbolismo nele existente - as cobras, o enrijecimento, a paralisia do bra\'e7o - e, levando em conta a situa\'e7\'e3o da jovem \'e0 cabeceira do pai enfermo, facilmente chegar\'e1 \'e0 verdadeira interpreta\'e7\'e3o dos sintomas; a opini\'e3o do leitor sobre o papel desempenhado pela sexualidade na vida mental da paciente ser\'e1, portanto, bem diferente daquela do seu m\'e9dico. No tratamento desse caso, Breuer usou, para com a paciente, de um \i rapport\i0  sugestivo muito intenso, que nos poder\'e1 servir como um perfeito prot\'f3tipo do que chamamos hoje de \ldblquote transfer\'eancia\rdblquote . Tenho agora fortes raz\'f5es para suspeitar que, depois de ter aliviado todos os sintomas de sua cliente, Breuer deve ter descoberto por outros ind\'edcios a motiva\'e7\'e3o sexual dessa transfer\'eancia, mas que a natureza universal deste fen\'f4meno inesperado lhe escapou, resultando da\'ed que, como se tivesse sido surpreendido por um \ldblquote fato inconveniente\rdblquote , ele tenha interrompido qualquer investiga\'e7\'e3o subseq\'fcente. Breuer nunca me falou isso assim, mas me disse o bastante em diferentes ocasi\'f5es para justificar esta minha reconstitui\'e7\'e3o do acontecido. Quando depois comecei, cada vez com mais persist\'eancia, a chamar a aten\'e7\'e3o para a significa\'e7\'e3o da sexualidade na etiologia das neuroses, ele foi o primeiro a manifestar a rea\'e7\'e3o de desagrado e rep\'fadio que posteriormente iria tornar-se t\'e3o familiar a mim, mas que naquela ocasi\'e3o eu n\'e3o tinha ainda aprendido a reconhecer como meu destino inexor\'e1vel.\par
O surgimento da transfer\'eancia sob forma francamente sexual - seja de afei\'e7\'e3o ou de hostilidade -, no tratamento das neuroses, apesar de n\'e3o ser desejado ou induzido pelo m\'e9dico nem pelo paciente, sempre me pareceu a prova mais irrefut\'e1vel de que a origem das for\'e7as impulsionadoras da neurose est\'e1 na vida sexual. A este argumento nunca foi dado o grau de aten\'e7\'e3o que ele merece, pois se isso tivesse acontecido, as pesquisas neste campo n\'e3o deixariam nenhuma outra conclus\'e3o em aberto. No que me diz respeito, este argumento continua a ser decisivo, mas decisivo mesmo do que qualquer das descobertas mais espec\'edficas do trabalho anal\'edtico.\par
O consolo que tive em face da rea\'e7\'e3o negativa provocada, mesmo no meu c\'edrculo de amigos mais \'edntimos, pelo meu ponto de vista de uma etiologia sexual nas neuroses - pois formou-se rapidamente um v\'e1cuo em torno de mim -, foi o pensamento de que estava assumindo a luta por uma id\'e9ia nova e original. Mas, um belo dia, vieram-me \'e0 mente certas lembran\'e7as que perturbaram esta id\'e9ia agrad\'e1vel, mas que, por outro lado, me proporcionaram uma percep\'e7\'e3o \i (insight)\i0  valiosa dos processos da atividade criativa humana e da natureza dos conhecimentos humanos. A id\'e9ia pela qual eu estava me tornando respons\'e1vel de modo algum se originou em mim. Fora-me comunicada por tr\'eas pessoas cujos pontos de vista tinham merecido meu mais profundo respeito - o pr\'f3prio Breuer, Charcot e Chrobak, o ginecologista da universidade, talvez o mais eminente de todos os nossos m\'e9dicos de Viena. Esses tr\'eas homens me tinham transmitido um conhecimento que, rigorosamente falando, eles pr\'f3prios n\'e3o possu\'edam. Dois deles, mais tarde, negaram t\'ea-lo feito quando lhes lembrei o fato; o terceiro (o grande Charcot) provavelmente teria feito o mesmo se me tivesse sido dado v\'ea-lo novamente. Mas essas tr\'eas opini\'f5es id\'eanticas, que ouvira sem compreender, tinham ficado adormecidas em minha mente durante anos, at\'e9 que um dia despertaram sob a forma de uma descoberta aparentemente original.\par
Um dia, quando eu era ainda um jovem m\'e9dico residente, passeava com Breuer pela cidade, quando se aproximou de n\'f3s um homem que evidentemente desejava falar-lhe com urg\'eancia. Deixei-me ficar para tr\'e1s. Logo que Breuer ficou livre, contou-me com seu jeito amistoso e instrutivo que aquele homem era marido de uma paciente sua e que lhe trouxera algumas not\'edcias a respeito dela. A esposa, acrescentou, comportava-se de maneira t\'e3o peculiar em sociedade que lhe fora levada para tratamento como um caso de doen\'e7a nervosa. Concluiu ele: \ldblquote Estas coisas s\'e3o sempre \ldblquote secrets d\rquote alc\'f4ve!\rdblquote  Perguntei-lhe assombrado o que queria dizer e respondeu explicando-me o termo \i alc\'f4ve\i0  (\ldblquote leito conjugal\rdblquote ), pois n\'e3o se deu conta de qu\'e3o extraordin\'e1rio o assunto de sua declara\'e7\'e3o me parecia.\par
Alguns anos depois, numa recep\'e7\'e3o em casa de Charcot, aconteceu-me estar de p\'e9 perto do grande mestre no momento em que ele parecia estar contando a Brouardel uma hist\'f3ria muito interessante sobre algo que me ocorrera durante o trabalho do dia. Mal ouvi o in\'edcio, mas pouco a pouco minha aten\'e7\'e3o foi-se prendendo ao que ele dizia: um jovem casal de um pa\'eds distante do Oriente - a mulher, um caso de doen\'e7a grave, o homem impotente ou excessivamente desajeitado. \ldblquote\i T\'e2chez donc\i0\rdblquote , ouvi Charcot repetindo, \i\ldblquote j\'ea vous assure, vous y arriverez\rdblquote\i0 . Brouardel, que falava mais baixo, deve ter externado o seu espanto de que sintomas como os da esposa pudessem ter sido produzidos por tais circunst\'e2ncias, pois Charcot de s\'fabito irrompeu com grande anima\'e7\'e3o: \ldblquote\i Mais, dans des cas pareils, c\rquote est toujours la chose g\'e9nitale, toujours\'85 toujours\'85 toujours\i0\rdblquote ; e cruzou os bra\'e7os sobre o est\'f4mago, abra\'e7ando-se a si mesmo e pulando para cima e para baixo na ponta dos p\'e9s v\'e1rias vezes com a anima\'e7\'e3o que lhe era caracter\'edstica. Sei que por um momento fiquei quase paralisado de assombro e disse para mim mesmo: \ldblquote Mas se ele sabe disso, por que n\'e3o diz nunca?\rdblquote . Mas a impress\'e3o logo foi esquecida; a anatomia do c\'e9rebro e a indu\'e7\'e3o experimental de paralisias hist\'e9ricas absorviam todo o meu interesse.\par
Um ano depois, iniciara a minha carreira m\'e9dica em Viena como professor-adjunto de doen\'e7as nervosas, e em rela\'e7\'e3o a tudo o que dizia respeito \'e0 etiologia das neuroses ainda era t\'e3o ignorante e inocente quanto se poderia esperar de um aluno promissor rec\'e9m-sa\'eddo de uma universidade. Certo dia, recebi um recado simp\'e1tico de Chrobak, pedindo-me que visse uma cliente sua a quem n\'e3o podia dedicar o tempo necess\'e1rio, por causa de sua recente nomea\'e7\'e3o para o cargo de professor universit\'e1rio. Cheguei \'e0 casa da cliente antes dele e verifiquei que ela sofria de acessos de ansiedade sem sentido, e s\'f3 conseguia se acalmar com informa\'e7\'f5es precisas de onde se encontrava o seu m\'e9dico a cada momento do dia. Quando Chrobak chegou, levou-me a um canto e me disse que a ansiedade da paciente era devida ao fato de que, embora estivesse casada h\'e1 dezoito anos, ainda era \i virgo intacta\i0 . O marido era absolutamente impotente. Nesses casos, disse ele, o m\'e9dico nada podia fazer a n\'e3o ser resguardar esta infelicidade dom\'e9stica com sua pr\'f3pria reputa\'e7\'e3o, e resignar-se quando as pessoas dessem de ombros e dissessem dele: \ldblquote N\'e3o vale nada se n\'e3o pode cur\'e1-la depois de tantos anos\rdblquote . A \'fanica receita para essa doen\'e7a acrescentou, nos \'e9 bastante familiar, mas n\'e3o podemos prescrev\'ea-la. \'c9 a seguinte:\par
                                   \i\ldblquote R. Penis normalis dosim repetatur!\rdblquote\i0\par
Jamais ouvira tal receita, e tive vontade de fazer ver ao meu protetor que eu reprovava o seu cinismo.\par
N\'e3o revelei a paternidade ilustre desta id\'e9ia escandalosa com o intuito de atribuir a outros a responsabilidade dela. Dou-me conta muito bem de que uma coisa \'e9 externar uma id\'e9ia uma ou duas vezes sob a forma de um aper\'e7u passageiro, e outra bem diferente \'e9 lev\'e1-la a s\'e9rio, tom\'e1-la ao p\'e9 da letra e persistir nela, apesar dos detalhes contradit\'f3rios, at\'e9 conquistar-lhe um lugar entre as verdades aceitas.\par
\'c9 a diferen\'e7a entre um flerte fortuito e um casamento legal com todos os seus deveres e dificuldades. \ldblquote\'c9pouser les id\'e9es de\'85\rdblquote  n\'e3o \'e9 uma figura de linguagem pouco comum, pelo menos em franc\'eas.\par
Entre os outros novos fatores que foram acrescentados ao processo cat\'e1rtico como resultado de meu trabalho e que o transformou em psican\'e1lise, posso mencionar em particular a teoria da repress\'e3o e da resist\'eancia, o reconhecimento da sexuaidade infantil e a interpreta\'e7\'e3o e explora\'e7\'e3o de sonhos como fonte de conhecimento do inconsciente.\par
A teoria da repress\'e3o sem d\'favida alguma ocorreu-me independentemente de qualquer outra fonte; n\'e3o sei de nenhuma impress\'e3o externa que me pudesse t\'ea-la sugerido, e por muito tempo imaginei que fosse inteiramente original, at\'e9 que Otto Rank (1911a) nos mostrou um trecho da obra de Schopenhauer \i World as Will and Idea\i0  na qual o fil\'f3sofo procura dar uma explica\'e7\'e3o da loucura. O que ele diz sobre a luta contra a aceita\'e7\'e3o da parte dolorosa da realidade coincide t\'e3o exatamente com o meu conceito de repress\'e3o que, mais uma vez, devo a chance de fazer uma descoberta ao fato de n\'e3o ser uma pessoa muito lida. Entretanto, outros leram o trecho e passaram por ele sem fazer essa descoberta e talvez o mesmo tivesse acontecido a mim se na juventude tivesse tido mais gosto pela leitura de obras filos\'f3ficas. Em anos posteriores, neguei a mim mesmo o enorme prazer da leitura das obras de Nietzsche, com o prop\'f3sito deliberado de n\'e3o prejudicar, com qualquer esp\'e9cie de id\'e9ias antecipat\'f3rias, a elabora\'e7\'e3o das impress\'f5es recebidas na psican\'e1lise. Tive, portanto, de me preparar - e com satisfa\'e7\'e3o - para renunciar a qualquer pretens\'e3o de prioridade nos muitos casos em que a investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica laboriosa pode apenas confirmar as verdades que o fil\'f3sofo reconheceu por intui\'e7\'e3o.\par
A teoria da repress\'e3o \'e9 a pedra angular sobre a qual repousa toda a estrutura da psican\'e1lise. \'c9 a parte mais essencial dela e todavia nada mais \'e9 sen\'e3o a formula\'e7\'e3o te\'f3rica de um fen\'f4meno que pode ser observado quantas vezes se desejar se se empreende a an\'e1lise de um neur\'f3tico sem recorrer a hipnose. Em tais casos encontra-se uma resist\'eancia que se op\'f5e ao trabalho da an\'e1lise e, a fim de frustr\'e1-lo, alega falha de mem\'f3ria. O uso da hipnose ocultava essa resist\'eancia; por conseguinte, a hist\'f3ria da psican\'e1lise propriamente dita s\'f3 come\'e7a com a nova t\'e9cnica que dispensa a hipnose. A considera\'e7\'e3o te\'f3rica, decorrente da coincid\'eancia dessa resist\'eancia com uma amn\'e9sia, conduz inevitavelmente ao princ\'edpio da atividade mental inconsciente, peculiar \'e0 psican\'e1lise, e que tamb\'e9m a distingue muito nitidamente das especula\'e7\'f5es filos\'f3ficas em torno do inconsciente. Assim talvez se possa dizer que a teoria da psican\'e1lise \'e9 uma tentativa de explicar dois fatos surpreendentes e inesperados que se observam sempre que se tenta remontar os sintomas de um neur\'f3tico a suas fontes no passado: a transfer\'eancia e a resist\'eancia. Qualquer linha de investiga\'e7\'e3o que reconhe\'e7a esses dois fatos e os tome como ponto de partida de seu trabalho tem o direito de chamar-se psican\'e1lise, mesmo que chegue a resultados diferentes dos meus. Mas quem quer que aborde outros aspectos do problema, evitando essas duas hip\'f3teses, dificilmente poder\'e1 escapar \'e0 acusa\'e7\'e3o de apropria\'e7\'e3o ind\'e9bita por tentativa de imita\'e7\'e3o, se insistir em chamar-se a si pr\'f3prio de psicanalista. Eu me oporia com maior \'eanfase a quem procurasse colocar a teoria da repress\'e3o e da resist\'eancia entre as \i premissas\i0  da psican\'e1lise em vez de coloc\'e1-las entre as suas \i descobertas\i0 . Essas premissas, de natureza psicol\'f3gica e biol\'f3gica geral, na verdade existem e seria \'fatil consider\'e1-las em outra ocasi\'e3o; mas a teoria da repress\'e3o \'e9 um produto do trabalho psicanal\'edtico, uma infer\'eancia te\'f3rica legitimamente extra\'edda de in\'fameras observa\'e7\'f5es.\par
Outro produto dessa esp\'e9cie foi a hip\'f3tese da sexualidade infantil. Isto, por\'e9m, foi feito numa data muito ulterior. Nos primeiros dias da investiga\'e7\'e3o experimental pela an\'e1lise, n\'e3o se pensou em tal coisa. De in\'edcio, observou-se apenas que os efeitos das experi\'eancias presentes tinham de ser remontados a algo no passado. Mas os investigadores geralmente encontram mais do que procuram. Fomos puxados cada vez mais para o passado; esper\'e1vamos poder parar na puberdade, per\'edodo ao qual se atribui tradicionalmente o despertar dos impulsos sexuais. Mas em v\'e3o; as pistas conduziam ainda mais para tr\'e1s, \'e0 inf\'e2ncia e aos seus primeiros anos. No caminho, tivemos de superar uma id\'e9ia errada que poderia ter sido quase fatal para a nova ci\'eancia. Influenciados pelo ponto de vista de Charcot quanto \'e0 origem traum\'e1tica da histeria, est\'e1vamos de pronto inclinados a aceitar como verdadeiras e etiologicamente importantes as declara\'e7\'f5es dos pacientes em que atribu\'edam seus sintomas a experi\'eancias sexuais passivas nos primeiros anos da inf\'e2ncia - em outras palavras, \'e0 sedu\'e7\'e3o. Quando essa etiologia se desmoronou sob o peso de sua pr\'f3pria improbabilidade e contradi\'e7\'e3o em circunst\'e2ncias definitivamente verific\'e1veis, ficamos, de in\'edcio, desnorteados. A an\'e1lise nos tinha levado at\'e9 esses traumas sexuais infantis pelo caminho certo e, no entanto, eles n\'e3o eram verdadeiros. Deixamos de pisar em terra firme. Nessa \'e9poca, estive a ponto de desistir por completo do trabalho, exatamente como meu estimado antecessor, Joseph Breuer, quando fez sua descoberta indesej\'e1vel. Talvez tenha perseverado apenas porque j\'e1 n\'e3o tinha outra escolha e n\'e3o podia ent\'e3o come\'e7ar uma outra coisa. Por fim, veio a reflex\'e3o de que, afinal de contas, n\'e3o se tem o direito de desesperar por n\'e3o ver confirmadas as pr\'f3prias expectativas; deve-se fazer uma revis\'e3o dessas expectativas. Se os pacientes hist\'e9ricos remontam seus sintomas e traumas que s\'e3o fict\'edcios, ent\'e3o o fato novo que surge \'e9 precisamente que eles criam tais cenas na \i fantasia\i0 , e essa realidade ps\'edquica precisa ser levada em conta ao lado da realidade pr\'e1tica. Essa reflex\'e3o foi logo seguida pela descoberta de que essas fantasias destinavam-se a encobrir a atividade auto-er\'f3tica dos primeiros anos de inf\'e2ncia, embelez\'e1-la e elev\'e1-la a um plano mais alto. E agora, de detr\'e1s das fantasias, toda a gama da vida sexual da crian\'e7a vinha \'e0 luz. \par
Com a atividade sexual dos primeiros anos de inf\'e2ncia tamb\'e9m foi reconhecida a constitui\'e7\'e3o herdada do indiv\'edduo. A disposi\'e7\'e3o e a experi\'eancia est\'e3o aqui ligadas numa unidade etiol\'f3gica indissol\'favel, pois a \i disposi\'e7\'e3o\i0  exagera impress\'f5es - que de outra forma teriam sido inteiramente comuns e n\'e3o teriam nenhum efeito -, de modo a transform\'e1-las em traumas que d\'e3o margem a est\'edmulos e fixa\'e7\'f5es; por outro lado, as \i experi\'eancias\i0  despertam fatores na disposi\'e7\'e3o que, sem elas, poderiam ter ficado adormecidos por muito tempo e talvez nunca se desenvolvessem. Abraham (1907) deu a \'faltima palavra sobre a quest\'e3o da etiologia traum\'e1tica quando ressaltou que a constitui\'e7\'e3o sexual peculiar \'e0s crian\'e7as \'e9 calculada precisamente para provocar experi\'eancias sexuais de uma natureza particular, ou seja, traumas.\par
No come\'e7o, minhas declara\'e7\'f5es sobre a sexualidade infantil basearam-se quase exclusivamente nos achados, da an\'e1lise de adultos, que remontavam ao passado. N\'e3o tive nenhuma oportunidade de fazer observa\'e7\'f5es diretas em crian\'e7as. Foi, portanto, uma grande vit\'f3ria quando, anos depois, tornou-se poss\'edvel confirmar quase todas as minhas dedu\'e7\'f5es atrav\'e9s da observa\'e7\'e3o direta e da an\'e1lise de crian\'e7as muito pequenas - vit\'f3ria que foi perdendo a sua magnitude \'e0 medida que pouco a pouco compreend\'edamos que a natureza da descoberta era tal que na realidade dever\'edamos envergonhar-nos de ter tido de faz\'ea-la. Quanto mais se levassem adiante as observa\'e7\'f5es em crian\'e7as, mais evidentes os fatos se tornavam; por\'e9m o mais surpreendente de tudo era constatar que tivesse havido tanta preocupa\'e7\'e3o em menosprez\'e1-los.\par
Essa convic\'e7\'e3o da exist\'eancia e da import\'e2ncia da sexualidade infantil, entretanto, s\'f3 pode ser obtida, pelo m\'e9todo da an\'e1lise, partindo-se dos sintomas e peculiaridades dos neur\'f3ticos e acompanhando-os at\'e9 suas fontes \'faltimas, cuja descoberta ent\'e3o explica o que h\'e1 nelas de explic\'e1vel e permite que se modifique o que h\'e1 de modific\'e1vel.\par
Compreendo que se possa chegar a resultados diferentes se, como fez recentemente C. G. Jung, se forma primeiro uma concep\'e7\'e3o te\'f3rica da natureza do instinto sexual e procura-se ent\'e3o explicar a vida das crian\'e7as a partir dessa base. Uma concep\'e7\'e3o dessa natureza ser\'e1 for\'e7osamente uma escolha arbitr\'e1ria ou dependente de considera\'e7\'f5es irrelevantes, e corre o risco de evidenciar-se inadequada ao campo a que se est\'e1 procurando aplic\'e1-la. \'c9 verdade que tamb\'e9m o m\'e9todo anal\'edtico leva a certas dificuldades e obscuridades finais no tocante \'e0 sexualidade e \'e0 sua rela\'e7\'e3o com a vida total do indiv\'edduo. Mas esses problemas n\'e3o podem ser eliminados pela especula\'e7\'e3o; devem aguardar solu\'e7\'e3o atrav\'e9s de outras observa\'e7\'f5es ou mediante observa\'e7\'f5es em outros campos.\par
Pouco preciso dizer sobre a interpreta\'e7\'e3o de sonhos. Surgiu como os pren\'fancios da inova\'e7\'e3o t\'e9cnica que eu adotara quando, ap\'f3s um vago pressentimento, resolvi substituir a hipnose pela livre associa\'e7\'e3o. Minha busca de conhecimentos n\'e3o se dirigira, de in\'edcio, para a compreens\'e3o dos sonhos. N\'e3o sei de nenhuma influ\'eancia externa que tivesse atra\'eddo meu interesse para esse assunto ou que me tivesse inspirado qualquer expectativa valiosa. Antes de Breuer e eu nos separarmos, apenas tinha tido tempo de comunicar-lhe, e numa \'fanica frase, que eu, \'e0quela altura, estava sabendo como traduzir os sonhos. Visto ter sido assim a descoberta, conclui-se que o \i simbolismo\i0  na linguagem dos sonhos foi quase a \'faltima coisa a tornar-se acess\'edvel a mim, pois as associa\'e7\'f5es da pessoa que sonha nos ajudam muito pouco a compreender s\'edmbolos. Como tenho o h\'e1bito de estudar sempre as pr\'f3prias coisas antes de procurar informa\'e7\'f5es sobre elas em livros, pude chegar eu mesmo ao simbolismo dos sonhos antes de ser a ele levado pela obra de Scherner sobre o assunto [1861]. S\'f3 depois \'e9 que vim a apreciar em sua plena extens\'e3o essa modalidade de express\'e3o dos sonhos. Isso ocorreu em parte por influ\'eancia das obras de Stekel, cujos primeiros trabalhos t\'eam muito m\'e9rito, mas que depois se desencaminhou totalmente. A estreita liga\'e7\'e3o entre a interpreta\'e7\'e3o psicanal\'edtica dos sonhos e a arte de interpret\'e1-los segundo a pr\'e1tica tida em t\'e3o alta conta na antig\'fcidade, s\'f3 tornou-se clara para mim muito depois. Mais tarde, descobri a caracter\'edstica essencial e a parte mais importante da minha teoria dos sonhos, ou seja, que a distor\'e7\'e3o dos sonhos \'e9 conseq\'fc\'eancia de um conflito interno, uma esp\'e9cie de desonestidade interna - num autor que embora ignorando a medicina, n\'e3o ignorava a filosofia, o famoso engenheiro J. Popper, que publicou sua \i Phantasien einer Realisten\i0  [1899] sob o nome de Lynkeys.\par
A interpreta\'e7\'e3o de sonhos foi para mim um al\'edvio e um apoio naqueles \'e1rduos primeiros anos da an\'e1lise, quando tive de dominar a t\'e9cnica, os fen\'f4menos cl\'ednicos e a terap\'eautica das neuroses, tudo ao mesmo tempo. Naquele per\'edodo fiquei completamente isolado e, no emaranhado de problemas e ac\'famulo de dificuldades, muitas vezes tive medo de me desorientar e de perder a confian\'e7a em mim mesmo. A comprova\'e7\'e3o de minha hip\'f3tese de que uma neurose tinha de tornar-se intelig\'edvel atrav\'e9s da an\'e1lise se arrastava, em muitos pacientes, por um per\'edodo de tempo desesperador; mas os sonhos desses pacientes, que poderiam ser considerados an\'e1logos aos seus sintomas, quase sempre confirmavam a hip\'f3tese.\par
Foi o meu \'eaxito nessa dire\'e7\'e3o que me permitiu perseverar. Vem dessa \'e9poca o h\'e1bito que adquiri de aferir a medida da compreens\'e3o de um psic\'f3logo pela sua atitude em face da interpreta\'e7\'e3o de sonhos; e tenho observado com satisfa\'e7\'e3o que a maior parte dos advers\'e1rios da psican\'e1lise evitam esse campo por completo, ou ent\'e3o, revelam uma flagrante inabilidade quando tentam lidar com ele. Al\'e9m do mais; logo me dei conta da necessidade de levar a efeito uma auto-an\'e1lise, e o fiz com a ajuda de uma s\'e9rie de meus pr\'f3prios sonhos que me conduziram de volta a todos os fatos da minha inf\'e2ncia, sendo ainda hoje de opini\'e3o que essa esp\'e9cie de an\'e1lise talvez seja o suficiente para uma pessoa que sonhe com freq\'fc\'eancia e n\'e3o seja muito anormal.\par
Com este relato da hist\'f3ria do desenvolvimento da psican\'e1lise creio ter mostrado, melhor do que com uma descri\'e7\'e3o sistem\'e1tica, o que ela \'e9. De in\'edcio n\'e3o percebi a natureza peculiar do que descobrira. Sem hesitar, sacrifiquei minha crescente popularidade como m\'e9dico, e restringi o n\'famero de clientes nas minhas horas de consulta, para poder proceder a uma investiga\'e7\'e3o sistem\'e1tica dos fatores sexuais em jogo na causa\'e7\'e3o das neuroses de meus pacientes; e isso me trouxe um grande n\'famero de fatos novos que finalmente confirmavam minha convic\'e7\'e3o quanto \'e0 import\'e2ncia pr\'e1tica do fator sexual. Ingenuamente dirigi-me a uma reuni\'e3o da Sociedade de Psiquiatria e Neurologia de Viena, presidida ent\'e3o por Krafft-Ebing (cf. Freud, 1896c), na esperan\'e7a de que as perdas materiais que voluntariamente sofri fossem compensadas pelo interesse e reconhecimento dos meus colegas. Considerava minhas descobertas contribui\'e7\'f5es normais \'e0 ci\'eancia e esperava que fossem recebidas com esse mesmo esp\'edrito. Mas o sil\'eancio provocado pelas minhas comunica\'e7\'f5es, o vazio que se formou em torno de mim, as insinua\'e7\'f5es que me foram dirigidas, pouco a pouco me fizeram compreender que as afirma\'e7\'f5es sobre o papel da sexualidade na etiologia das neuroses n\'e3o podem contar com o mesmo tipo de tratamento dado ao comum das comunica\'e7\'f5es. Compreendi que daquele momento em diante eu passara a fazer parte do grupo daqueles que \ldblquote perturbaram o sono do mundo\rdblquote , como diz Hebbel e que n\'e3o poderia contar com objetividade e toler\'e2ncia. Entretanto, desde que minha convic\'e7\'e3o quanto \'e0 exatid\'e3o geral de minhas observa\'e7\'f5es e conclus\'f5es era cada vez maior, e que a confian\'e7a no meu pr\'f3prio julgamento e minha coragem moral n\'e3o era exatamente o que se pode chamar de pequena, o resultado da situa\'e7\'e3o n\'e3o poderia ser posto em d\'favida. Dispus-me a acreditar que tinha tido a sorte de descobrir fatos e liga\'e7\'f5es particularmente importantes, e resolvi aceitar o destino que \'e0s vezes acompanha essas descobertas.\par
Imaginei o futuro da seguinte forma: - o \'eaxito terap\'eautico do novo m\'e9todo provavelmente garantiria a minha subsist\'eancia, mas a ci\'eancia me ignoraria por completo enquanto eu vivesse; d\'e9cadas depois, algu\'e9m infalivelmente chegaria aos mesmos resultados - para os quais n\'e3o era ainda chegada a hora -, conseguiria que eles fossem reconhecidos e me honraria como um precursor cujo fracasso fora inevit\'e1vel. Enquanto isso, como Robinson Cruso\'e9, eu me instalava com o maior conforto poss\'edvel em minha ilha deserta. Quando lan\'e7o um olhar retrospectivo \'e0queles anos solit\'e1rios, longe das press\'f5es e confus\'f5es de hoje, parece-me uma gloriosa \'e9poca de hero\'edsmo. Meu \ldblquote splendid isolation\rdblquote  n\'e3o deixou de ter suas vantagens e encantos. N\'e3o tinha obriga\'e7\'e3o de ler publica\'e7\'f5es nem de ouvir advers\'e1rios mal informados; n\'e3o estava sujeito \'e0 influ\'eancia de qualquer setor; n\'e3o havia nada a me apressar. Aprendi a controlar as tend\'eancias especulativas e a seguir o conselho n\'e3o esquecido de meu mestre, Charcot: olhar as mesmas coisas repetidas vezes at\'e9 que elas comecem a falar por si mesmas. Minhas publica\'e7\'f5es, para as quais encontrei editor, n\'e3o sem um pouco de dificuldade, sempre podiam n\'e3o somente atrasar-me muito em rela\'e7\'e3o aos meus conhecimentos mas tamb\'e9m serem adiadas quando eu quisesse, desde que n\'e3o havia nenhuma \ldblquote prioridade\rdblquote  duvidosa a ser defendida\i . A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , por exemplo, foi conclu\'edda, no essencial, no in\'edcio de 1896 mas s\'f3 foi escrita em definitivo no ver\'e3o de 1899. A an\'e1lise de \ldblquote Dora\rdblquote  terminou no fim de 1899 [1900]; a hist\'f3ria cl\'ednica foi escrita nas duas semanas seguintes, mas s\'f3 foi publicada em 1905. Enquanto isso, minhas obras n\'e3o \i constavam\i0  das resenhas cr\'edticas das revistas m\'e9dicas, ou, quando excepcionalmente constavam, era para serem recha\'e7adas com express\'f5es desdenhosas ou de superioridade compassiva. Ocasionalmente, um colega fazia refer\'eancia a mim em uma de suas publica\'e7\'f5es - sempre muito curta e nunca lisonjeira - em que eram usadas palavras como \ldblquote exc\'eantrico\rdblquote , \ldblquote extremista\rdblquote , ou \ldblquote muito estranho\rdblquote . Uma vez, um assistente da cl\'ednica de Viena, em cuja Universidade eu dava ciclos de confer\'eancias pediu-me permiss\'e3o para freq\'fcentar o curso. Prestava muita aten\'e7\'e3o, mas n\'e3o dizia nada; depois da \'faltima confer\'eancia, ofereceu-se para acompanhar-me. Enquanto caminh\'e1vamos, disse-me que, com o conhecimento de seu chefe, escrevera um livro combatendo os meus pontos de vista; lamentava muito, contudo, n\'e3o haver antes se informado melhor acerca dos mesmos atrav\'e9s de minhas confer\'eancias, pois nesse caso teria escrito o livro de maneira bem diferente. Chegara a perguntar na cl\'ednica se n\'e3o seria melhor ler antes \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , mas aconselharam-no a n\'e3o faz\'ea-lo - n\'e3o valia o esfor\'e7o. Ent\'e3o ele pr\'f3prio comparou a estrutura da minha teoria, at\'e9 onde a compreendia, com a da Igreja Cat\'f3lica no tocante \'e0 consist\'eancia interna. No interesse da salva\'e7\'e3o de sua alma, acredito que essa observa\'e7\'e3o implicava certa dose de simpatia. Mas ele concluiu dizendo que era tarde demais para alterar qualquer coisa no livro, visto que j\'e1 se achava no prelo. N\'e3o julgou necess\'e1rio fazer posteriormente nenhuma confiss\'e3o p\'fablica da mudan\'e7a de seus pontos de vista em rela\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise; preferiu, na qualidade de cr\'edtico regular de uma revista m\'e9dica, acompanhar o desenvolvimento desse assunto com coment\'e1rios irreverentes.\par
Minha suscetibilidade pessoal tornou-se embotada, durante esses anos, para vantagem minha. S\'f3 n\'e3o me tornei uma pessoa amargurada por uma circunst\'e2ncia que nem sempre est\'e1 presente para ajudar os descobridores solit\'e1rios. Eles s\'e3o, em geral, atormentados pela necessidade de explicar a falta de simpatia ou a avers\'e3o de seus contempor\'e2neos e sentem essa atitude como uma contradi\'e7\'e3o angustiante \'e0 seguran\'e7a de suas pr\'f3prias convic\'e7\'f5es. Eu n\'e3o precisava me sentir assim, pois a teoria psicanal\'edtica me capacitava a compreender a atitude de meus contempor\'e2neos e v\'ea-la como uma conseq\'fc\'eancia natural das premissas anal\'edticas fundamentais. Se era verdade que o conjunto de fatos que eu descobri foram mantidos fora do conhecimento dos pr\'f3prios pacientes por resist\'eancias internas de natureza emocional, ent\'e3o essas resist\'eancias for\'e7osamente apareceriam tamb\'e9m em pessoas sadias logo que alguma fonte externa as levasse a um confronto com o que fora reprimido. N\'e3o era de surpreender que fossem capazes de justificar essa rejei\'e7\'e3o de minhas id\'e9ias com raz\'f5es intelectuais, embora a raz\'e3o fosse, de fato, de origem emocional. A mesma coisa aconteceu seguidamente com pacientes; os argumentos que apresentavam eram os mesmos e n\'e3o muito brilhantes. Nas palavras de Falstaff, os argumentos s\'e3o \ldblquote t\'e3o abundantes quanto as amoras silvestres.\rdblquote  A \'fanica diferen\'e7a era que com pacientes est\'e1vamos em condi\'e7\'f5es de pression\'e1-los a fim de induzi-los a perceber (\i insight\i0 ) suas resist\'eancias e super\'e1-las, ao passo que lidando com pessoas pretensamente sadias n\'e3o cont\'e1vamos com essa vantagem. Como compelir essas pessoas sadias a examinarem o assunto com esp\'edrito frio e cientificamente objetivo constitu\'eda um problema insol\'favel que era melhor deixar que o tempo elucidasse. Na hist\'f3ria da ci\'eancia, podemos ver claramente que, com freq\'fc\'eancia, proposi\'e7\'f5es que de in\'edcio s\'f3 provocam contradi\'e7\'e3o, posteriormente v\'eam a ser aceitas, embora n\'e3o tenham sido apresentadas novas provas das mesmas.\par
Entretanto, ningu\'e9m poderia esperar que, durante os anos em que eu sozinho representava a psican\'e1lise, pudesse ter desenvolvido um respeito especial pela opini\'e3o do mundo ou qualquer tend\'eancia \'e0 acomoda\'e7\'e3o intelectual. \par
\par
\b                                              \b0 II\par
A partir do ano de 1902, certo n\'famero de jovens m\'e9dicos reuniu-se em torno de mim com a inten\'e7\'e3o expressa de aprender, praticar e difundir o conhecimento da psican\'e1lise. O est\'edmulo proveio de um colega que experimentara, ele pr\'f3prio, os efeitos ben\'e9ficos da terap\'eautica anal\'edtica. Reuni\'f5es regulares realizavam-se \'e0 noite em minha casa, travavam-se debates de acordo com certas normas, e os participantes se esfor\'e7avam por encontrar sua orienta\'e7\'e3o nesse novo e estranho campo de pesquisa, e de despertar em outros o interesse por ele. Um belo dia um jovem que fora aprovado numa escola de ensino t\'e9cnico apresentou-se com um manuscrito que indicava compreens\'e3o fora do comum. Persuadimo-lo a cursar o \i Gymnasium \i0 [escola secund\'e1ria] e a Universidade e a dedicar-se ao aspecto n\'e3o-m\'e9dico da psican\'e1lise. A pequena sociedade adquiriu nele um secret\'e1rio zeloso e digno de confian\'e7a e eu ganhei em Otto Rank um auxiliar e colaborador dos mais fi\'e9is.\par
O pequeno c\'edrculo logo se ampliou e no transcorrer dos cinco anos seguintes muitas vezes mudou de composi\'e7\'e3o. De um modo geral, podia dizer a mim mesmo que quase n\'e3o era inferior, em riqueza e variedade de talento, \'e0 equipe de qualquer professor de cl\'ednica. Inclu\'eda, desde o in\'edcio, os que mais tarde viriam a desempenhar papel consider\'e1vel, embora nem sempre aceit\'e1vel, na hist\'f3ria do movimento psicanal\'edtico. Naquela \'e9poca, entretanto, n\'e3o se poderia ainda prever esses desenvolvimentos. Eu tinha todos os motivos para estar satisfeito, e penso que fiz o poss\'edvel para transmitir meu conhecimento e experi\'eancia aos outros. Houve apenas duas circunst\'e2ncias inauspiciosas que terminaram por me afastar internamente do grupo. N\'e3o consegui estabelecer entre os seus membros as rela\'e7\'f5es amistosas que devem prevalecer entre homens que se acham empenhados no mesmo trabalho dif\'edcil, nem consegui evitar a competi\'e7\'e3o pela prioridade a que d\'e1 margem, com tanta freq\'fc\'eancia, esse tipo de trabalho em equipe. As dificuldades particularmente grandes ligadas ao ensino da pr\'e1tica da psican\'e1lise - respons\'e1veis por grande parte das dissen\'e7\'f5es havidas - eram patentes nessa Sociedade Psicanal\'edtica de Viena, de car\'e1ter particular. Eu mesmo n\'e3o me aventurei a expor uma t\'e9cnica e teoria ainda inacabadas e em forma\'e7\'e3o, com a autoridade que provavelmente teria capacitado os outros a evitar certos desvios e suas conseq\'fc\'eancias desastrosas. A autoconfian\'e7a de trabalhadores intelectuais, sua independ\'eancia prematura do mestre, \'e9 sempre gratificante de um ponto de vista psicol\'f3gico, mas s\'f3 traz vantagens para a ci\'eancia se esses trabalhadores preencherem certas condi\'e7\'f5es pessoais que n\'e3o s\'e3o, de maneira nenhuma, comuns. Para a psican\'e1lise, em particular, uma longa e severa disciplina, al\'e9m de treinamento na autodisciplina, teria sido necess\'e1ria. Em vista da coragem revelada pela devo\'e7\'e3o a um assunto olhado com tanta reserva, e t\'e3o pobre de perspectivas, estava disposto a tolerar dos membros do grupo muita coisa que n\'e3o devia tolerar numa situa\'e7\'e3o diferente. Al\'e9m de m\'e9dicos, o c\'edrculo inclu\'eda outras pessoas - homens instru\'eddos que haviam reconhecido algo importante na psican\'e1lise; escritores, pintores etc. Minha \i Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  e meu livro sobre chistes, entre outros, mostraram desde o in\'edcio que as teorias da psican\'e1lise n\'e3o podem ficar restritas ao campo m\'e9dico, mas s\'e3o pass\'edveis de aplica\'e7\'e3o a v\'e1rias outras ci\'eancias mentais.\par
Em 1907, contra todas as expectativas, a situa\'e7\'e3o mudou de repente. Parecia que a psican\'e1lise havia discretamente despertado interesse e angariado adeptos e que havia at\'e9 mesmo alguns cientistas que estavam prontos a reconhec\'ea-la. Uma comunica\'e7\'e3o de Bleuler me informara antes disso que minhas obras tinham sido estudadas e aplicadas no Burgh\'f6lzli. Em janeiro de 1907, pela primeira vez veio a Viena um membro da cl\'ednica de Zurique - o Dr. Eitingon. Outras visitas se seguiram, que levaram a uma animada troca de id\'e9ias. Finalmente, a convite de C.G.Jung, naquela \'e9poca ainda m\'e9dico assistente de Burgh\'f6lzli, realizou-se uma primeira reuni\'e3o em Salzburg na primavera de 1908, que congregou adeptos da psican\'e1lise de Viena, Zurique e outros lugares. Um dos primeiros resultados desse primeiro Congresso Psicanal\'edtico foi a funda\'e7\'e3o de um peri\'f3dico intitulado \i Jahrbuch f\'fcr psychoanalytische und psycho-pathologische Forschungen\i0  sob a dire\'e7\'e3o de Bleuler e Freud e editado por Jung, que apareceu pela primeira vez em 1909. Essa publica\'e7\'e3o expressava a estreita coopera\'e7\'e3o entre Viena e Zurique. \par
Repetidas vezes reconheci com gratid\'e3o os grandes servi\'e7os prestados pela Escola de Psiquiatria de Zurique na difus\'e3o da psican\'e1lise, em particular por Bleuler e Jung, e n\'e3o hesito em faz\'ea-lo ainda hoje, quando as circunst\'e2ncias mudaram tanto. Na verdade, n\'e3o foi o apoio da Escola de Zurique que fez despertar a aten\'e7\'e3o do mundo cient\'edfico para a psican\'e1lise naquela \'e9poca. O que acontecera foi que o per\'edodo de lat\'eancia tinha terminado e por toda parte a psican\'e1lise se tornava objeto de interesse cada vez maior. Mas em todos os outros lugares, esse aumento de interesse de in\'edcio n\'e3o produziu sen\'e3o um vivo rep\'fadio, quase sempre apaixonado, ao passo que em Zurique, pelo contr\'e1rio, um acordo em linhas gerais foi a nota dominante. Al\'e9m disso, em nenhum outro lugar havia um grupo t\'e3o coeso de partid\'e1rios, nem uma cl\'ednica p\'fablica posta a servi\'e7o das pesquisas psicanal\'edticas, nem um professor de cl\'ednica que inclu\'edsse as teorias psicanal\'edticas como parte integrante de seu curso de psiquiatria. O grupo de Zurique tornou-se assim o n\'facleo de pequena associa\'e7\'e3o que lutava pelo reconhecimento da an\'e1lise. A \'fanica oportunidade de aprender a nova arte e de nela trabalhar estava ali. A maior parte dos meus seguidores e colaboradores de hoje chegou a mim via Zurique, mesmo aqueles que se encontravam geograficamente muito mais perto de Viena do que da Su\'ed\'e7a. Em rela\'e7\'e3o \'e0 Europa ocidental, onde est\'e3o os grandes centros de nossa cultura, Viena ocupa uma posi\'e7\'e3o marginal; e seu prest\'edgio tem sido afetado, h\'e1 muitos anos, por fortes preconceitos. Os representantes das na\'e7\'f5es mais importantes se re\'fanem na Su\'ed\'e7a, onde a atividade intelectual \'e9 t\'e3o v\'edvida; um foco de infec\'e7\'e3o ali estava destinado a ser de grande import\'e2ncia para a difus\'e3o da \ldblquote epidemia ps\'edquica\rdblquote , como Hoche de Freiburg a denominou.\par
Segundo o testemunho de um colega que presenciou acontecimentos no Burgh\'f6lzli, parece que a psican\'e1lise despertou interesse ali muito cedo. Na obra de Jung sobre fen\'f4menos ocultos, publicada em 1902, j\'e1 havia alus\'e3o ao meu livro sobre a interpreta\'e7\'e3o de sonhos. A partir de 1903 ou 1904, a psican\'e1lise ocupava o primeiro plano de interesse. Depois de estabelecidas rela\'e7\'f5es pessoais entre Viena e Zurique, uma sociedade informal foi tamb\'e9m iniciada, em meados de 1907, no Burgh\'f6lzli, onde os problemas da psican\'e1lise eram debatidos em reuni\'f5es regulares. Na alian\'e7a entre as escolas de Viena e Zurique, os su\'ed\'e7os n\'e3o eram de modo algum meros recipientes. J\'e1 haviam produzido trabalhos cient\'edficos de grande m\'e9rito, cujos resultados foram \'fateis \'e0 psican\'e1lise. As experi\'eancias de associa\'e7\'e3o iniciadas pela Escola de Wundt tinham sido interpretadas por eles num sentido psicanal\'edtico e revelaram possibilidades de aplica\'e7\'e3o inesperadas. Atrav\'e9s delas, tornara-se poss\'edvel chegar a uma r\'e1pida confirma\'e7\'e3o experimental das observa\'e7\'f5es psicanal\'edticas e a demonstrar diretamente a estudantes conex\'f5es a respeito das quais um analista poderia apenas falhar-lhes. A primeira ponte ligando a psicologia experimental \'e0 psican\'e1lise fora levantada.\par
No tratamento psicanal\'edtico, os experimentos de associa\'e7\'e3o permitem uma an\'e1lise provis\'f3ria qualitativa do caso, mas n\'e3o proporcionam nenhuma contribui\'e7\'e3o essencial \'e0 t\'e9cnica, podendo-se prescindir deles na pr\'e1tica anal\'edtica. Mais importante, contudo, foi outra realiza\'e7\'e3o da Escola de Zurique, ou de seus l\'edderes, Bleuler e Jung. O primeiro mostrou que se poderia esclarecer grande n\'famero de casos, puramente psiqui\'e1tricos, reconhecendo neles os mesmos processos reconhecidos pela psican\'e1lise como presentes nos sonhos e nas neuroses (mecanismos freudianos); e Jung [1907] aplicou com \'eaxito o m\'e9todo anal\'edtico de interpreta\'e7\'e3o \'e0s manifesta\'e7\'f5es mais estranhas e obscuras da dem\'eancia precoce (esquizofrenia), de modo a trazer \'e0 luz suas fontes presentes na hist\'f3ria da vida e nos interesses do paciente. Depois disso, foi imposs\'edvel aos psiquiatras ignorar por mais tempo a psican\'e1lise. A grande obra de Bleuler sobre a esquizofrenia (1911), na qual o ponto de vista psicanal\'edtico foi colocado em p\'e9 de igualdade com o cl\'ednico-sistem\'e1tico, completou esse sucesso.\par
N\'e3o deixarei de ressaltar uma diverg\'eancia que j\'e1 se podia observar naquela \'e9poca entre os rumos seguidos pelo trabalho das duas escolas. J\'e1 em 1897 eu publicara a an\'e1lise de um caso de esquizofrenia, o qual, contudo, era de natureza paran\'f3ide, de modo que a solu\'e7\'e3o do mesmo n\'e3o podia ser influenciada pela impress\'e3o causada pelas an\'e1lises de Jung. Mas para mim o ponto importante fora n\'e3o tanto a possibilidade de interpretar os sintomas, mas o mecanismo ps\'edquico da doen\'e7a e, acima de tudo, a concord\'e2ncia desse mecanismo com o da histeria, que j\'e1 fora descoberto. Naquela \'e9poca, nenhuma luz fora lan\'e7ada sobre as diferen\'e7as entre os dois mecanismos, pois eu ainda visava a uma teoria da libido nas neuroses, que iria explicar todos os fen\'f4menos neur\'f3ticos e psic\'f3ticos como procedentes de vicissitudes anormais da libido, isto \'e9, como desvios do seu emprego normal. Este ponto de vista escapou aos pesquisadores su\'ed\'e7os. Que eu saiba, at\'e9 hoje Bleuler defende o ponto de vista de que as v\'e1rias formas de dem\'eancia precoce t\'eam uma causa\'e7\'e3o org\'e2nica; e no Congresso de Salzburg, em 1908, Jung, cujo livro sobre essa doen\'e7a surgira em 1907, apoiou a teoria t\'f3xica de sua causa\'e7\'e3o, que n\'e3o leva em conta a teoria da libido, embora, \'e9 verdade, n\'e3o a exclua. Posteriormente (1912), foi desastrado nesse mesmo ponto, dando demasiada import\'e2ncia ao material que antes se recusara a utilizar.\par
H\'e1 uma terceira contribui\'e7\'e3o feita pela Escola Su\'ed\'e7a, a ser talvez atribu\'edda totalmente a Jung, \'e0 qual eu n\'e3o dou tanto valor quanto outros, menos ligados a esses assuntos do que eu. Refiro-me \'e0 teoria dos \ldblquote complexos\rdblquote  que decorreu dos \i Diagnostische Assoziationsstudien [Estudos sobre Associa\'e7\'e3o de Palavras]\i0  (1906). Nem ela em si mesma produziu uma teoria psicol\'f3gica, nem mostrou-se capaz de f\'e1cil incorpora\'e7\'e3o ao contexto da teoria psicanal\'edtica. O termo \ldblquote complexo\rdblquote , por outro lado, foi naturalizado, por assim dizer, pela linguagem psicanal\'edtica; \'e9 um termo conveniente e muitas vezes indispens\'e1vel para resumir um estado psicol\'f3gico de maneira descritiva. Nenhuma das outras palavras inventadas pela psican\'e1lise para atender \'e0s suas pr\'f3prias necessidades alcan\'e7ou uma popularidade t\'e3o generalizada ou foi t\'e3o mal aplicada em preju\'edzo da forma\'e7\'e3o de conceitos mais claros. Os analistas come\'e7aram a falar entre si de \ldblquote retorno de um complexo\rdblquote  quando queriam dizer um \ldblquote retorno do reprimido\rdblquote , ou adquiriram o h\'e1bito de dizer \ldblquote tenho um complexo contra ele\rdblquote , quando a express\'e3o correta seria \ldblquote uma resist\'eancia contra ele\rdblquote .\par
A partir de 1907, quando as Escolas de Viena e Zurique se uniram, a psican\'e1lise tomou o extraordin\'e1rio impulso cujo \'edmpeto ainda hoje se sente; isto \'e9 indicado tanto pela difus\'e3o da literatura psicanal\'edtica e pelo constante aumento do n\'famero de m\'e9dicos que a praticam ou estudam, como pela freq\'fc\'eancia com que \'e9 atacada em congressos e associa\'e7\'f5es eruditas. Penetrou nas terras mais distantes e por toda a parte n\'e3o somente deixou perplexos os psiquiatras, como dominou a aten\'e7\'e3o do p\'fablico culto e de investigadores de outros campos da ci\'eancia. Havelock Ellis, que tem acompanhado seu desenvolvimento com simpatia, embora sem jamais se intitular um adepto, escreveu em 1911 num relat\'f3rio para o Congresso M\'e9dico de Austral\'e1sia: \ldblquote A psican\'e1lise de Freud \'e9 agora defendida e praticada n\'e3o somente na \'c1ustria e na Su\'ed\'e7a, como tamb\'e9m nos Estados Unidos, Inglaterra, \'cdndia, Canad\'e1, e, n\'e3o duvido, na Austral\'e1sia. Um m\'e9dico do Chile (provavelmente alem\'e3o) falou no Congresso Internacional de Buenos Aires, em 1910, em favor da exist\'eancia da sexualidade infantil e exaltou os efeitos da terap\'eautica psicanal\'edtica sobre os sintomas obsessivos. Um neurologista ingl\'eas da \'cdndia Central (Berkeley-Hill) informou-me, atrav\'e9s de um ilustre colega que visitava a Europa, que as an\'e1lises de indianos mu\'e7ulmanos por ele feitas demonstraram que a etiologia de suas neuroses n\'e3o era diferente das que encontramos em nossos pacientes europeus.\par
A introdu\'e7\'e3o da psican\'e1lise na Am\'e9rica do Norte foi acompanhada de homenagens muito especiais. No outono de 1909, Stanley Hall, Presidente da Clark University, de Worcester, Massachusetts, convidou a Jung e a mim para participarmos das comemora\'e7\'f5es do vig\'e9simo anivers\'e1rio da funda\'e7\'e3o da Universidade, pronunciando uma s\'e9rie de confer\'eancias em alem\'e3o. Para nossa grande surpresa, verificamos que os membros daquela Universidade, especializada em educa\'e7\'e3o e filosofia, pequena mas muito prestigiada, eram t\'e3o desprovidos de preconceitos, que estavam familiarizados com toda a literatura psicanal\'edtica e a haviam inclu\'eddo em suas aulas. Na Am\'e9rica t\'e3o puritana foi poss\'edvel, pelo menos nos c\'edrculos acad\'eamicos, debater livre e cientificamente tudo o que na vida comum \'e9 considerado censur\'e1vel. As cinco confer\'eancias que improvisei em Worcester apareceram numa tradu\'e7\'e3o inglesa no\i  Americam Journal of Psychology\i0  [1910a], e foram pouco depois publicadas em alem\'e3o sob o \i t\'edtulo Uber Psychoanalyse\i0 . Jung leu um trabalho sobre experi\'eancias de associa\'e7\'e3o no diagn\'f3stico e outro sobre os conflitos da mente da crian\'e7a. Fomos agraciados com o t\'edtulo honor\'e1rio de Doutor em Leis. Durante aquela semana de comemora\'e7\'f5es em Worcester, a psican\'e1lise foi representada por cinco pessoas: al\'e9m de Jung e de mim, l\'e1 estava Ferenczi, que me acompanhou na viagem, Ernest Jones, ent\'e3o na Universidade de Toronto (Canad\'e1) e agora em Londres, e A.A. Brill, que j\'e1 exercia a psican\'e1lise em Nova Iorque.\par
A rela\'e7\'e3o pessoal mais importante que resultou da reuni\'e3o em Worcester foi com James J. Putnam, Professor de Neuropatologia na Universidade de Harvard. Anos antes, revelara um ponto de vista desfavor\'e1vel \'e0 psican\'e1lise, mas tendo naquela ocasi\'e3o se reconciliado rapidamente com ela passou a recomend\'e1-la aos seus compatriotas e colegas numa s\'e9rie de confer\'eancias que eram t\'e3o ricas de conte\'fado quanto brilhantes na forma. O prest\'edgio que tinha em toda a Am\'e9rica gra\'e7as ao seu elevado car\'e1ter moral e inflex\'edvel amor \'e0 verdade, foi de grande valia para a psican\'e1lise e a protegeu das den\'fancias, que muito provavelmente a teriam de outra forma aniquilado. Mais tarde, entregando-se demais \'e0 acentuada inclina\'e7\'e3o \'e9tica e filos\'f3fica de sua natureza, Putnam fez o que se me afigura uma exig\'eancia imposs\'edvel - esperava que a psican\'e1lise se colocasse a servi\'e7o de uma concep\'e7\'e3o filos\'f3fico-moral particular do Universo - mas continua a ser a coluna mestra da psican\'e1lise em sua terra natal.\par
A difus\'e3o posterior do movimento deve muito a Brill e a Jones: em suas publica\'e7\'f5es chamaram a aten\'e7\'e3o de seus compatriotas, com incans\'e1vel persist\'eancia, para os fatos fundamentais facilmente observ\'e1veis da vida cotidiana, dos sonhos e da neurose. Brill refor\'e7ou essa contribui\'e7\'e3o com sua atividade m\'e9dica e com as tradu\'e7\'f5es de minhas obras, e Jones com suas confer\'eancias instrutivas e seu talento para o debate nos congressos dos Estados Unidos. A aus\'eancia de uma tradi\'e7\'e3o cient\'edfica profundamente enraizada e a menor rigidez da autoridade oficial nos Estados Unidos foram uma vantagem decisiva para o impulso dado por Stanley Hall. Aquele pa\'eds caracterizou-se, desde o in\'edcio, pelo fato de diretores e superintendentes de hospitais de doentes mentais demonstrarem tanto interesse pela an\'e1lise quanto os cl\'ednicos independentes. Mas, por isso mesmo, \'e9 evidente que teria de ser nos velhos centros de cultura, onde maior resist\'eancia foi revelada, que se iria travar a luta decisiva em favor da psican\'e1lise.\par
Entre os pa\'edses europeus, a Fran\'e7a se tem mostrado at\'e9 agora o menos receptivo \'e0 psican\'e1lise, embora um trabalho de m\'e9rito em franc\'eas, de autoria de A. Maeder de Zurique, tenha facilitado o acesso \'e0s teorias psicanal\'edticas. Os primeiros sinais de simpatia partiram das prov\'edncias: Morichau-Beauchant (Pointers) foi o primeiro franc\'eas a aderir publicamente \'e0 psican\'e1lise. R\'e9gis e Hesnard (Bord\'e9us) recentemente [1914] tentaram diluir os preconceitos dos seus compatriotas contra as novas id\'e9ias com uma minuciosa exposi\'e7\'e3o, a qual, entretanto, nem sempre denota compreens\'e3o, sobretudo no tocante ao simbolismo. Na pr\'f3pria Paris, ainda parece reinar a convic\'e7\'e3o (\'e0 qual o pr\'f3prio Janet deu eloq\'fcente express\'e3o no Congresso de Londres em 1913) de que tudo de bom na psican\'e1lise \'e9 repeti\'e7\'e3o dos pontos de vista de Janet com insignificantes modifica\'e7\'f5es, e o mais n\'e3o presta. Nesse Congresso, na verdade, Janet teve de submeter-se a uma s\'e9rie de retifica\'e7\'f5es feitas por Ernest Jones, que p\'f4de assim faz\'ea-lo ver seu conhecimento insuficiente do assunto . Mesmo discordando de suas pretens\'f5es, n\'e3o podemos, entretanto, esquecer o valor de sua contribui\'e7\'e3o na psicologia das neuroses.\par
Na It\'e1lia, depois de in\'edcios promissores, n\'e3o surgiu nenhum interesse real. Quanto \'e0 Holanda, a an\'e1lise logo teve ali o acesso facilitado pelas liga\'e7\'f5es pessoais com: Van Emden, Van Ophuijsen, Van Renterghem (\i Freud en zijn School\i0 ) [1913] e os dois St\'e4rckes que l\'e1 trabalham ativamente, ocupados tanto com a pr\'e1tica como com a teoria. Nos c\'edrculos cient\'edficos da Inglaterra o interesse pela psican\'e1lise vem-se desenvolvendo muito lentamente, mas tudo leva a crer que o sentido pr\'e1tico dos ingleses e seu grande amor \'e0 justi\'e7a lhe assegurar\'e3o (\'e0 psican\'e1lise) um brilhante futuro.\par
Na Su\'e9cia, P. Bjerre, sucessor da cl\'ednica de Wetterstrand, abandonou a sugest\'e3o hipn\'f3tica, pelo menos por algum tempo, em favor do tratamento anal\'edtico. R. Vogt (Crist\'e2nia) j\'e1 havia demonstrado simpatia pela psican\'e1lise em seu \i Psykiatriens grundtraek\i0 , publicado em 1907, de modo que o primeiro livro did\'e1tico de psiquiatria a fazer refer\'eancia \'e0 psican\'e1lise foi escrito na Noruega. Na R\'fassia, a psican\'e1lise tornou-se bastante conhecida e amplamente difundida; quase todas as minhas obras, assim como as de outros adeptos da an\'e1lise, foram traduzidas para o russo. Mas uma compreens\'e3o verdadeiramente profunda das teorias anal\'edticas ainda n\'e3o se revelou na R\'fassia, de modo que as contribuic\'f5es de m\'e9dicos russos at\'e9 o momento n\'e3o s\'e3o muito importantes. O \'fanico m\'e9dico com forma\'e7\'e3o anal\'edtica naquele pa\'eds \'e9   M. Wulff, que exerce a cl\'ednica em Odessa. A introdu\'e7\'e3o da psican\'e1lise nos  c\'edrculos cient\'edficos e liter\'e1rios poloneses deve-se, sobretudo, a L. Jekels. Da Hungria, geograficamente t\'e3o perto da \'c1ustria, e cientificamente t\'e3o distante, surgiu um \'fanico colaborador, S. Ferenczi, mas que, em compensa\'e7\'e3o, vale por uma sociedade inteira.\par
Da posi\'e7\'e3o da psican\'e1lise na Alemanha, o que se pode dizer \'e9 que ela ocupa o ponto central dos debates cient\'edficos e provoca as mais enf\'e1ticas express\'f5es de discord\'e2ncia tanto entre m\'e9dicos como entre leigos; essas discuss\'f5es ainda n\'e3o terminaram, ao contr\'e1rio, est\'e3o constantemente irrompendo de novo, por vezes, com intensidade ainda maior. L\'e1 nenhuma institui\'e7\'e3o educacional reconheceu at\'e9 agora a psican\'e1lise. Cl\'ednicos bem-sucedidos que a empregam s\'e3o poucos; s\'f3 algumas institui\'e7\'f5es, como as de Binswanger em Kreuzlingen (solo su\'ed\'e7o) e a de Marcinowski, no Holstein, lhe abriram as portas. Um dos mais ilustres representantes da an\'e1lise, Karl Abraham, ex-assistente de Bleuler, afirma-se na atmosfera cr\'edtica de Berlim. Pode parecer estranho que esse estado de coisas continue inalterado por tantos anos se n\'e3o se levar em conta que o relato aqui apresentado s\'f3 representa os aspectos exteriores. N\'e3o se deve atribuir demasiada import\'e2ncia \'e0 rejei\'e7\'e3o dos representantes oficiais da ci\'eancia, e dos chefes de institui\'e7\'f5es e suas equipes de colaboradores. \'c9 natural que os advers\'e1rios da psican\'e1lise manifestem com veem\'eancia seus pontos de vista, enquanto seus adeptos intimidados mant\'eam sil\'eancio. Alguns desses \'faltimos, cujas primeiras contribui\'e7\'f5es \'e0 an\'e1lise criaram expectativas favor\'e1veis, ultimamente se retiraram do movimento sob a press\'e3o das circunst\'e2ncias. O pr\'f3prio movimento avan\'e7a com seguran\'e7a, embora em sil\'eancio; vem constantemente ganhando novos adeptos entre psiquiatras e leigos, atrai um n\'famero cada vez maior de novos leitores para a literatura psicanal\'edtica e, exatamente por esse motivo, obriga os advers\'e1rios a esfor\'e7os defensivos cada vez mais violentos. Pelo menos uma d\'fazia de vezes durante os \'faltimos anos li em relat\'f3rios de congressos e de \'f3rg\'e3os cient\'edficos, ou em resenhas cr\'edticas de certas publica\'e7\'f5es, que agora a psican\'e1lise est\'e1 morta, derrotada e eliminada de uma vez por todas. A melhor resposta a isso seria nos termos do telegrama de Mark Twain ao jornalista que publicou a not\'edcia falsa de sua morte: \ldblquote Informa\'e7\'e3o sobre minha morte muito exagerada\rdblquote . Depois de cada um desses obitu\'e1rios a psican\'e1lise ganhava novos adeptos e colaboradores ou adquiria novos canais de publicidade. Afinal de contas, ser declarado morto \'e9 melhor do que ser enterrado em sil\'eancio.\par
Passo a passo com a expans\'e3o da psican\'e1lise no espa\'e7o processou-se uma expans\'e3o no seu conte\'fado; estendeu-se do campo das neuroses e da psiquiatria a outros campos do conhecimento. N\'e3o vou entrar em detalhes sobre esse aspecto de seu desenvolvimento visto que isso j\'e1 foi muito bem feito por Rank e Sachs [1913] num volume (um dos \i Grenzfragen\i0  de L\'f6wenfeld) que aborda, em min\'facias, precisamente esse aspecto da pesquisa anal\'edtica. Al\'e9m do mais, esse desenvolvimento est\'e1 ainda na inf\'e2ncia; pouco trabalho foi feito e ele consiste, em sua maior parte, em experi\'eancias apenas iniciadas e, de resto, em nada mais que planos. Nenhuma pessoa sensata ver\'e1 nisso motivo de censura. Uma enorme massa de trabalho se apresenta a um pequeno n\'famero de trabalhadores, a maioria dos quais tem como ocupa\'e7\'e3o principal outro tipo de atividade e s\'f3 pode apresentar as qualifica\'e7\'f5es de um amador em rela\'e7\'e3o aos problemas t\'e9cnicos dessas \'e1reas da ci\'eancia, que desconhecem. Esses trabalhadores, procedentes da psican\'e1lise, n\'e3o fazem nenhum segredo de ser amadorismo. Sua finalidade \'e9 aenas servir de sinaleiros e de substitutos provis\'f3rios dos especialistas e p\'f4r \'e0 disposi\'e7\'e3o deles a t\'e9cnica e os princ\'edpios anal\'edticos at\'e9 a \'e9poca em que possam, os pr\'f3prios especialistas, tomar a si o trabalho. Que os resultados alcan\'e7ados n\'e3o tenham deixado, apesar de tudo, de ser consider\'e1veis, deve-se em parte \'e0 fertilidade do m\'e9todo anal\'edtico e, em parte, \'e0 circunst\'e2ncia de que j\'e1 existem alguns pesquisadores n\'e3o-m\'e9dicos que fizeram da aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e0s ci\'eancias mentais sua profiss\'e3o na vida.\par
A maior parte dessas aplica\'e7\'f5es da an\'e1lise remonta, sem d\'favida, a uma sugest\'e3o feita em minhas primeiras obras anal\'edticas. O exame anal\'edtico de pessoas neur\'f3ticas e os sintomas neur\'f3ticos de pessoas normais me levaram a supor a exist\'eancia de condi\'e7\'f5es psicol\'f3gicas que haveriam de ultrapassar a \'e1rea do conhecimento na qual tinham sido descobertos. Sendo assim, a an\'e1lise nos proporcionou n\'e3o somente a explica\'e7\'e3o de manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas, como revelou sua conex\'e3o com a vida mental normal e desvendou rela\'e7\'f5es insuspeitadas entre a psiquiatria e as demais ci\'eancias que lidam com as atividades da mente. Certos sonhos t\'edpicos, por exemplo, ofereceram a explica\'e7\'e3o de alguns mitos e contos de fada. Riklin [1908] e Abraham [1909] seguiram essa pista e iniciaram as pesquisas dos mitos, que foram completadas de forma a atender \'e0s exig\'eancias, mesmo de padr\'f5es t\'e9cnicos, nas obras de Rank sobre mitologia [p. ex. 1909, 1911b]. Investiga\'e7\'f5es posteriores sobre o simbolismo dos sonhos levaram ao \'e2mago dos problemas da mitologia, do folclore (Jones [p. ex. 1910 e 1912] e Storfer [1914]) e \'e0s abstra\'e7\'f5es da religi\'e3o. Causou profunda impress\'e3o \'e0 audi\'eancia de um dos Congressos psicanal\'edticos a demonstra\'e7\'e3o feita por um disc\'edpulo de Jung, da correspond\'eancia entre as fantasias esquizofr\'eanicas e as cosmogonias dos tempos e ra\'e7as primitivos. O material mitol\'f3gico recebeu depois ulterior elabora\'e7\'e3o (que, embora discut\'edvel, n\'e3o deixou de ser muito interessante) por parte de Jung, em obras que tentavam correlacionar as neuroses com fantasias religiosas e mitol\'f3gicas.\par
A partir da investiga\'e7\'e3o dos sonhos, uma outra pista nos levou \'e0 an\'e1lise de obras de imagina\'e7\'e3o e por fim \'e0 an\'e1lise de seus criadores - os escritores e artistas. Ainda numa fase inicial, descobriu-se que os sonhos inventados por escritores muitas vezes prestam-se \'e0 an\'e1lise da mesma forma que os sonhos verdadeiros (cf. Gradiva [1907a]). A concep\'e7\'e3o da atividade mental inconsciente possibilitou fazer-se uma id\'e9ia preliminar da natureza da atividade criadora na literatura de imagina\'e7\'e3o, e a compreens\'e3o, adquirida no estudo dos neur\'f3ticos, do papel desempenhado pelos impulsos instintivos nos permitiu descobrir as fontes da produ\'e7\'e3o art\'edstica e nos colocou face a dois problemas: como o artista reage a essa instiga\'e7\'e3o e quais os meios que ele emprega para disfar\'e7ar suas rea\'e7\'f5es. A maioria dos analistas que t\'eam interesses gerais j\'e1 contribu\'edram com algo para a solu\'e7\'e3o desses problemas, que s\'e3o os mais fascinantes das aplica\'e7\'f5es poss\'edveis da psican\'e1lise. Naturalmente, aqui tamb\'e9m n\'e3o faltou a hostilidade da parte de pessoas que nada sabiam da psican\'e1lise, apresentando as mesmas manifesta\'e7\'f5es que ocorreram no campo original da pesquisa psicanal\'edtica - as mesmas concep\'e7\'f5es err\'f4neas e rejei\'e7\'f5es veementes. Era de esperar-se desde o in\'edcio que, quaisquer que fossem as regi\'f5es em que a psican\'e1lise penetrasse, ela teria inevitavelmente de enfrentar as mesmas lutas com os donos do campo. Alguns setores, entretanto, ainda n\'e3o tiveram sua aten\'e7\'e3o despertada para essas tentativas de invas\'e3o que os aguardam no futuro. Entre as aplica\'e7\'f5es rigorosamente cient\'edficas da an\'e1lise \'e0 literatura, o exaustivo trabalho de Rank sobre o tema do incesto [1912] \'e9 certamente o mais importante. O assunto est\'e1 fadado a despertar a maior impopularidade. At\'e9 agora tem sido pouco o trabalho de aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e0s ci\'eancias da linguagem e da hist\'f3ria. Eu pr\'f3prio me aventurei a abordar pela primeira vez os problemas colocados pela psicologia da religi\'e3o tra\'e7ando um paralelo entre o ritual religioso e os cerimoniais dos neur\'f3ticos (1907b). O Dr. Pfister, pastor em Zurique, remontou a origem do fanatismo religioso \'e0s pervers\'f5es er\'f3ticas, em seu livro sobre a devo\'e7\'e3o do Conde von Zinzendorf [1910], bem como em outras contribui\'e7\'f5es. Nas \'faltimas obras da escola de Zurique, entretanto, constatamos a presen\'e7a de id\'e9ias religiosas na an\'e1lise em lugar do resultado oposto que estivera em vista.\par
Nos quatro ensaios intitulados \i Totem e Tabu\i0  [1912-13] tentei examinar os problemas de antropologia social \'e0 luz da psican\'e1lise; esta linha de investiga\'e7\'e3o leva diretamente \'e0s origens das institui\'e7\'f5es mais importantes de nossa civiliza\'e7\'e3o - da estrutura do Estado, da moralidade e da religi\'e3o - e, al\'e9m disso, da proibi\'e7\'e3o contra o incesto e da consci\'eancia. Sem d\'favida, ainda \'e9 muito cedo para saber at\'e9 que ponto essas conclus\'f5es poder\'e3o resistir \'e0 cr\'edtica.\par
O primeiro exemplo de uma aplica\'e7\'e3o da modalidade anal\'edtica de pensamento aos problemas da est\'e9tica estava contido em meu livro sobre chistes [1905c]. Afora isso, tudo est\'e1 ainda aguardando trabalhadores, que podem esperar uma colheita particularmente rica neste campo. Ressentimo-nos da aus\'eancia absoluta de colaboradores especializados em todos esses ramos do conhecimento, e com o fim de atra\'ed-los, Hanns Sachs fundou, em 1912, o peri\'f3dico \i Imago \i0 editado por ele e Rank. Hitschmann e von Winterstein deram um primeiro passo, examinando sob o \'e2ngulo psicanal\'edtico sistemas filos\'f3ficos e a personalidade de seus autores: nesse campo h\'e1 grande necessidade de uma investiga\'e7\'e3o mais ampla e profunda. \par
As descobertas revolucion\'e1rias da psican\'e1lise no tocante \'e0 vida mental das crian\'e7as - o papel nela desempenhado pelos impulsos sexuais (von Hug-Hellmuth [1913]) e o destino daqueles componentes da sexualidade in\'fateis para a reprodu\'e7\'e3o - necessariamente cedo fariam a aten\'e7\'e3o voltar-se para a educa\'e7\'e3o e promoveriam tentativas de colocar os pontos de vista anal\'edticos na vanguarda desse campo de trabalho. Deve-se ao Dr. Pfister ter iniciado, com verdadeiro entusiasmo, a aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise nessa dire\'e7\'e3o e ter chamado para ela as aten\'e7\'f5es de cl\'e9rigos e de interessados em educa\'e7\'e3o. (Cf. \i The Psycho-Analytic Method\i0 , 1913). Conseguiu granjear a simpatia e a participa\'e7\'e3o de grande n\'famero de professores su\'ed\'e7os. Diz-se que outros colegas de profiss\'e3o compartilham de seus pontos de vista mas preferem manter-se cautelosamente em segundo plano. Uma parte dos psicanalistas de Viena que se afastaram da psican\'e1lise parece ter chegado a uma esp\'e9cie de combina\'e7\'e3o de medicina com educa\'e7\'e3o.\par
Com este esbo\'e7o incompleto tentei dar uma id\'e9ia da riqueza ainda incalcul\'e1vel de conex\'f5es que surgiram entre a psican\'e1lise m\'e9dica e outros campos da ci\'eancia. Existe a\'ed material de trabalho para uma gera\'e7\'e3o de pesquisadores, e n\'e3o duvido de que ele ser\'e1 realizado t\'e3o logo as resist\'eancias contra a psican\'e1lise sejam superadas em seu campo de origem.\par
Escrever a hist\'f3ria dessas resist\'eancias seria, creio eu, infrut\'edfero e inoportuno, no momento. A hist\'f3ria n\'e3o \'e9 muito lisonjeira para os homens de ci\'eancia dos nossos dias. Mas devo logo acrescentar que jamais me ocorreu menosprezar os advers\'e1rios da psican\'e1lise simplesmente por serem advers\'e1rios - exce\'e7\'e3o feita aos poucos indiv\'edduos indignos, aos aventureiros e aproveitadores, que sempre aparecem em ambos os lados nos tempos de guerra. Sabia muito bem como explicar o comportamento desses antagonistas e, al\'e9m disso, aprendera que a psican\'e1lise traz \'e0 tona o que h\'e1 de pior nas pessoas. Mas resolvera n\'e3o dar resposta aos meus advers\'e1rios e, na medida de minha influ\'eancia, evitar que outros se envolvessem em pol\'eamicas. Tendo em vista a peculiaridade da controv\'e9rsia sobre a psican\'e1lise, pareceu-me bem pouco prov\'e1vel que o debate p\'fablico ou por escrito levasse a alguma coisa; j\'e1 sabia o caminho a ser seguido pela maioria em congressos e reuni\'f5es e nunca fiz muita f\'e9 na razoabilidade e educa\'e7\'e3o dos cavalheiros que a mim se opunham. A experi\'eancia demonstra que apenas pouqu\'edssimas pessoas conseguem manter a linha - para n\'e3o falar na objetividade - numa discuss\'e3o cient\'edfica, e a impress\'e3o que me causam essas brigas cient\'edficas sempre foi odiosa. Essa minha atitude talvez tenha sido mal interpretada; talvez me tenham julgado de t\'e3o boa natureza ou t\'e3o facilmente intimid\'e1vel que n\'e3o havia necessidade de se ter considera\'e7\'e3o por mim. Isso era um engano; posso insultar e me enfurecer tanto quanto qualquer um; mas n\'e3o tenho a arte de expressar essas emo\'e7\'f5es subjacentes de forma public\'e1vel e, por isso, prefiro abster-me por completo.\par
Sob certos aspectos talvez tivesse sido melhor que eu houvesse dado livre curso a minhas pr\'f3prias paix\'f5es e \'e0s dos que me cercavam. Todos j\'e1 ouvimos falar da interessante tentativa de explicar a psican\'e1lise como um produto do ambiente de Viena. Janet n\'e3o se acanhou de utilizar esse argumento, j\'e1 agora em 1913, embora ele pr\'f3prio com certeza se orgulhe de ser parisiense, e Paris n\'e3o possa ser considerada uma cidade de moral mais rigorosa que Viena. Segundo essa teoria, a psican\'e1lise, e em particular a id\'e9ia de que as neuroses decorrem de perturba\'e7\'f5es da vida sexual, s\'f3 poderia ter surgido numa cidade como Viena - de uma atmosfera de sensualidade e imoralidades estranhas a outras cidades - n\'e3o passando de um reflexo, uma proje\'e7\'e3o te\'f3rica por assim dizer, dessas condi\'e7\'f5es peculiares a Viena. Ora, n\'e3o sou nenhum bairrista; mas essa teoria, me parece de um absurdo fora do comum - t\'e3o absurda mesmo, que \'e0s vezes me sinto inclinado a supor que me acusarem de ser vienense \'e9 apenas um substitutivo eufem\'edstico de outra acusa\'e7\'e3o que ningu\'e9m ousa fazer abertamente. Se as premissas nas quais se baseia o argumento fossem o oposto do que s\'e3o, ent\'e3o talvez valesse a pena dar-lhes ouvido. Se houvesse uma cidade na qual os habitantes se impusessem restri\'e7\'f5es excepcionais no tocante \'e0 satisfa\'e7\'e3o sexual, e ao mesmo tempo revelassem acentuada tend\'eancia a graves perturba\'e7\'f5es neur\'f3ticas, essa cidade poderia por certo dar margem, na mente de um observador, \'e0 id\'e9ia de que as duas circunst\'e2ncias tinham alguma rela\'e7\'e3o entre si, e que uma dependia da outra. Mas nenhuma dessas duas circunst\'e2ncias se aplica a Viena. Os vienenses n\'e3o s\'e3o mais abstinentes nem mais neur\'f3ticos do que os habitantes de qualquer outra capital. Existe um pouco menos de constrangimento - menos pudic\'edcia - em rela\'e7\'e3o a sexo do que nas cidades do oeste e do norte que tanto se orgulham de sua castidade. Essas caracter\'edsticas peculiares de Viena serviriam mais provavelmente para desorientar o observador do que para esclarec\'ea-lo quanto \'e0 acusa\'e7\'e3o das neuroses.\par
No entanto, Viena tem feito o poss\'edvel para negar sua participa\'e7\'e3o na g\'eanese da psican\'e1lise. Em nenhum outro lugar, a indiferen\'e7a hostil da parte erudita e educada da popula\'e7\'e3o para com o analista \'e9 t\'e3o evidente como em Viena.\par
Pode ser que minha pol\'edtica de evitar ampla publicidade seja, em parte, respons\'e1vel por isso. Se eu tivesse incentivado ou permitido tempestuosos debates com as sociedades m\'e9dicas de Viena sobre a psican\'e1lise, talvez eles tivessem servido para descarregar todas as paix\'f5es e para dar livre curso a todas as inj\'farias e ofensas que estavam na l\'edngua ou no cora\'e7\'e3o dos nossos advers\'e1rios - da\'ed, talvez, o an\'e1tema contra a psican\'e1lise tivesse sido superado e ela agora n\'e3o fosse mais uma estranha em sua cidade natal. Ali\'e1s, o poeta deve estar com a raz\'e3o quando faz Wallestein dizer:\par
                      \i Doch das vergeben mir die Wiener nicht,\i0\par
\i                         dass ich um ein Spektakel sie betrog\i0 .\par
A tarefa que estava acima da minha capacidade de fazer ver os advers\'e1rios da psican\'e1lise \i suaviter in modo\i0  sua injusti\'e7a e arbitrariedade - foi realizada com grande habilidade por Bleuler num artigo escrito em 1910, \ldblquote A Psican\'e1lise de Freud: Uma Defesa e Algumas Observa\'e7\'f5es Cr\'edticas\rdblquote . Seria mais do que natural meu elogio a esse trabalho (que faz cr\'edticas a ambos os lados); por isso apresso-me em apontar nele as coisas das quais discordo. Acho que ainda \'e9 parcial, ou seja, complacente demais com os defeitos dos inimigos da psican\'e1lise e muito rigoroso com as falhas de seus partid\'e1rios. Essa caracter\'edstica do artigo talvez explique por que o parecer p\'fablico de um psiquiatra de tamanha reputa\'e7\'e3o, de capacidade e independ\'eancia t\'e3o indiscut\'edveis, n\'e3o teve uma influ\'eancia maior sobre seus colegas. N\'e3o deveria surpreender ao autor de \i Affectivit (Afetividade\i0 ) (1906) que a influ\'eancia de uma obra seja determinada n\'e3o pelo peso dos argumentos, mas pelo tom emocional da obra. Outra parte de sua influ\'eancia - esta sobre os seguidores da psican\'e1lise - foi destru\'edda posteriormente pelo pr\'f3prio Bleuler, quando em 1913 mostrou o lado oposto de sua atitude para com a psican\'e1lise no seu \ldblquote Criticism of the Freudian Theory\rdblquote  (\ldblquote Cr\'edtica da Teoria Freudiana\rdblquote ). Nesse artigo, ele abala tanto a estrutura da teoria psicanal\'edtica que nossos advers\'e1rios devem ter ficado satisfeitos com a ajuda que lhes foi dada por esse defensor da psican\'e1lise. Esses julgamentos contr\'e1rios de Bleuler, entretanto, n\'e3o se baseiam em novos argumentos ou melhores observa\'e7\'f5es e sim na insufici\'eancia de seus pr\'f3prios conhecimentos, a qual ele n\'e3o mais admite, como o fez em suas primeiras obras. Parecia, portanto, que uma perda quase irrepar\'e1vel amea\'e7ava a psican\'e1lise. Mas em sua \'faltima publica\'e7\'e3o, \i\ldblquote Criticisms of my Schizophrenia\i0\rdblquote  (\ldblquote Cr\'edticas ao meu livro \i Esquizofrenia\i0\rdblquote ) (1914), Bleuler re\'fane suas for\'e7as em face dos ataques feitos contra ele por haver introduzido a psican\'e1lise em seu livro sobre esquizofrenia, e faz o que ele pr\'f3prio denomina de uma \ldblquote afirma\'e7\'e3o pretensiosa\rdblquote . \ldblquote Mas agora farei uma afirma\'e7\'e3o pretensiosa: considero que at\'e9 o momento as v\'e1rias escolas de psicologia contribu\'edram muito pouco para a explica\'e7\'e3o da natureza das doen\'e7as e sintomas psicog\'eanicos, mas que a psicologia profunda tem algo a oferecer a uma psicologia ainda por nascer, da qual precisam os m\'e9dicos para poderem compreender seus pacientes e cur\'e1-los racionalmente; e creio mesmo que em minha \i Schizophrenia\i0  dei um passo, ainda que muito pequeno, no sentido dessa compreens\'e3o. As duas primeiras afirma\'e7\'f5es por certo s\'e3o corretas; a \'faltima talvez esteja errada.\rdblquote\par
Visto que por \ldblquote psicologia profunda\rdblquote  ele n\'e3o quer dizer outra coisa sen\'e3o psican\'e1lise, podemos por enquanto contentar-nos com esse reconhecimento. \par
\par
                                                   lII\par
\i Mach es kurz!\i0\par
\i Am J\'fcngsten Tag ist\rquote s nur ein Furz!\i0\par
GOETHE\par
Dois anos depois do primeiro Congresso privado de psican\'e1lise, realizou-se o segundo, dessa vez em Nuremberg, em mar\'e7o de 1910. No intervalo entre os dois, influenciado em parte pela boa receptividade obtida nos Estados Unidos, pela hostilidade cada vez maior nos pa\'edses de l\'edngua alem\'e3 e pelo inesperado apoio da escola de Zurique, fiz um projeto que, com a ajuda de meu amigo Ferenczi, realizei nesse segundo Congresso. O que tinha em mente era organizar o movimento psicanal\'edtico, transferir o seu centro para Zurique e dot\'e1-lo de um chefe que cuidasse de seu futuro. Como esse esquema encontrou muita oposi\'e7\'e3o entre os partid\'e1rios da psican\'e1lise, apresentarei, em detalhes, os motivos que me levaram a formul\'e1-lo. Espero que esses motivos me justifiquem, muito embora reconhe\'e7a que o que fiz n\'e3o foi, na verdade, muito prudente.\par
Achava que a localiza\'e7\'e3o do novo movimento em Viena longe de servir-lhe de recomenda\'e7\'e3o, muito pelo contr\'e1rio, o comprometia. Um lugar como Zurique, no cora\'e7\'e3o da Europa, onde um professor universit\'e1rio havia aberto as portas de sua institui\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise, parecia-me muito mais promissor. Via tamb\'e9m uma segunda desvantagem em minha pr\'f3pria pessoa, sobre a qual era dif\'edcil formar uma opini\'e3o por causa das manifesta\'e7\'f5es de admira\'e7\'e3o e de \'f3dio provenientes das diferentes fac\'e7\'f5es: ou era um comparado a Colombo Darwin e Kepler ou taxado de PGP (paralisia geral progressiva). Desejei, portanto, retirar para o segundo plano tanto a mim como \'e0 cidade onde nasceu a psican\'e1lise. Al\'e9m disso, eu j\'e1 n\'e3o era jovem; vi que havia uma longa estrada \'e0 frente, e me oprimia a id\'e9ia de que o dever de ser um l\'edder tivesse reca\'eddo em mim t\'e3o tarde na vida. Sentia, por\'e9m, que deveria haver algu\'e9m na lideran\'e7a. Conhecia muito bem as armadilhas que aguardam quem quer que comece a exercer a psican\'e1lise e esperava poder evit\'e1-las delegando poderes a uma autoridade que estivesse preparada para aconselhar e orientar. Essa posi\'e7\'e3o, que fora de in\'edcio ocupada por mim, dado o meu acerto de quinze anos de experi\'eancias, devia ser agora transferida para um homem mais jovem, que ent\'e3o, naturalmente, ocuparia meu lugar ap\'f3s a minha morte. Esse homem s\'f3 poderia ser C. G. Jung, uma vez que Bleuler era de minha pr\'f3pria gera\'e7\'e3o; tinha a seu favor dotes excepcionais, as contribui\'e7\'f5es que j\'e1 prestara \'e0 psican\'e1lise, sua posi\'e7\'e3o independente e a impress\'e3o de firme energia que sua personalidade transmitia. Al\'e9m disso, parecia estar disposto a entrar num bom relacionamento pessoal comigo e, em considera\'e7\'e3o a mim, a abrir m\'e3o de certos preconceitos raciais que alimentara anteriormente. Eu n\'e3o tinha, na ocasi\'e3o, a menor id\'e9ia de que apesar de todas essas vantagens a escolha era a mais infeliz poss\'edvel, que eu havia escolhido uma pessoa incapaz de tolerar a autoridade de outra, mais incapaz ainda de exerc\'ea-la ele pr\'f3prio, e cujas energias se voltavam inteiramente para a promo\'e7\'e3o de seus pr\'f3prios interesses.\par
Julguei necess\'e1rio formar uma associa\'e7\'e3o oficial porque temia os abusos a que a psican\'e1lise estaria sujeita logo que se tornasse popular. Deveria haver alguma sede cuja fun\'e7\'e3o seria declarar: \ldblquote Todas essas tolices nada t\'eam que ver com a an\'e1lise; isto n\'e3o \'e9 psican\'e1lise\rdblquote . Nas sess\'f5es dos grupos locais (que reunidos constitu\'edram a associa\'e7\'e3o internacional) seria ensinada a pr\'e1tica da psican\'e1lise e seriam preparados m\'e9dicos, cujas atividades recebiam assim uma esp\'e9cie de garantia. Al\'e9m disso, visto que a ci\'eancia oficial lan\'e7ara um an\'e1tema solene contra a psican\'e1lise e tinha declarado um boicote contra m\'e9dicos e institui\'e7\'f5es que a praticassem, achei que seria conveniente os partid\'e1rios da psican\'e1lise se reunirem para uma troca de id\'e9ias amistosa, e para apoio m\'fatuo.\par
Isso, e nada mais, foi o que esperava alcan\'e7ar com a funda\'e7\'e3o da \ldblquote Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional\rdblquote . Mas tudo leva a crer que era querer demais. Do mesmo modo que os meus advers\'e1rios iriam descobrir que n\'e3o era poss\'edvel lutar contra a corrente do novo movimento, assim tamb\'e9m eu acabaria percebendo que este n\'e3o seguiria a dire\'e7\'e3o que eu desejava v\'ea-lo seguir. As propostas feitas por Ferenczi em Nuremberg foram adotadas, \'e9 verdade; Jung foi eleito presidente e escolheu Riklin para seu Secret\'e1rio; concordou-se quanto \'e0 publica\'e7\'e3o de um boletim que devia ligar a Central Executiva com os grupos locais. Declarou-se que o objetivo da Associa\'e7\'e3o era \ldblquote promover e apoiar a ci\'eancia da psican\'e1lise fundada por Freud, tanto como psicologia pura como em sua aplica\'e7\'e3o \'e0 medicina e \'e0s ci\'eancias mentais e cultivar o apoio m\'fatuo entre os seus membros para que fossem desenvolvidos todos os esfor\'e7os no sentido da aquisi\'e7\'e3o e difus\'e3o de conhecimentos psicanal\'edticos\rdblquote . S\'f3 o grupo de Viena op\'f4s-se vivamente ao projeto. Adler afirmou, com grande agita\'e7\'e3o, temer que se pretendesse exercer a \ldblquote censura e restri\'e7\'f5es sobre a liberdade cient\'edfica\rdblquote . Finalmente, os vienenses cederam, depois de se haverem assegurado de que a sede da Associa\'e7\'e3o n\'e3o seria sempre Zurique, e sim o local de resid\'eancia do Presidente que seria eleito por dois anos.\par
Nesse Congresso, tr\'eas grupos locais foram constitu\'eddos: um em Berlim, sob a presid\'eancia de Abraham; outro em Zurique, cujo chefe se tornara o Presidente de toda a Associa\'e7\'e3o; e outro em Viena, cuja dire\'e7\'e3o confiei a Adler. Um quarto grupo, em Budapeste, s\'f3 p\'f4de ser formado depois. Bleuler n\'e3o participara do Congresso por motivo de doen\'e7a, e depois mostrou certa hesita\'e7\'e3o em fazer parte da Associa\'e7\'e3o, por motivos de ordem geral; deixou-se persuadir, depois de uma conversa pessoal comigo, mas logo afastou-se novamente em conseq\'fc\'eancia de discord\'e2ncias havidas em Zurique. Isto cortou a liga\'e7\'e3o entre o grupo de Zurique e a Institui\'e7\'e3o de Burgh\'f6lzli.\par
Um dos resultados do Congresso de Nuremberg foi a funda\'e7\'e3o da \i Zentralblatt f\'fcr Psychoanalyse\i0  [Revista Central de Psican\'e1lise], para a qual se uniram Adler e Stekel. O prop\'f3sito original era, claramente, representar a Oposi\'e7\'e3o: tinha como objetivo reconquistar para Viena a hegemonia amea\'e7ada pela elei\'e7\'e3o de Jung. Mas quando os dois fundadores da revista, em meio \'e0s dificuldades de encontrar um editor, me garantiram suas inten\'e7\'f5es pac\'edficas, e como prova de sua sinceridade me deram o direito de veto, aceitei a dire\'e7\'e3o da mesma e trabalhei com energia para o novo \'f3rg\'e3o, havendo o seu primeiro n\'famero aparecido em setembro de 1910.\par
Prosseguirei agora com a hist\'f3ria dos Congressos Psicanal\'edticos. O terceiro Congresso realizou-se em setembro de 1911, em Weimar, e foi ainda mais bem-sucedido do que os anteriores quanto \'e0 atmosfera geral e ao interesse cient\'edfico. J. J. Putnam, que estava presente nessa ocasi\'e3o, declarou depois nos Estados Unidos o grande prazer que a reuni\'e3o lhe proporcionou e externou seu respeito pela \ldblquote atitude mental\rdblquote  dos participantes, citando algumas palavras que, disseram, eu havia empregado com refer\'eancia a eles: \ldblquote Aprenderam a suportar um pouco de verdade.\rdblquote  (Putnam 1912). De fato, ningu\'e9m que j\'e1 houvesse comparecido a outros congressos cient\'edficos poderia deixar de levar a uma impress\'e3o favor\'e1vel da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica. Eu pr\'f3prio tinha presidido os dois primeiros Congressos e permitira a cada orador tempo suficiente para expor seu trabalho, deixando que os debates se processassem depois em car\'e1ter particular entre os membros. Jung, como Presidente, assumiu a dire\'e7\'e3o em Weimar e voltou a adotar debates formais depois de cada trabalho, o que, entretanto, n\'e3o trouxe nenhum problema.\par
Mas as coisas se passaram de forma bem diferente no quarto Congresso realizado em Munique dois anos depois, em setembro de 1913. Todos os que a ele estiveram presentes ainda o trazem bem vivo na mem\'f3ria. Foi dirigido por Jung de maneira desagrad\'e1vel e incorreta; os oradores tiveram seu tempo de exposi\'e7\'e3o limitado e os debates sufocaram os trabalhos apresentados. Por uma infeliz coincid\'eancia aconteceu que aquele g\'eanio do mau, Hoche, se instalara no mesmo pr\'e9dio onde se realizavam as sess\'f5es. Diante do comportamento dos analistas, Hoche n\'e3o deve ter tido dificuldade em perceber quanto se enganara ao descrev\'ea-los como membros de uma seita fan\'e1tica que obedeciam cegamente ao seu l\'edder. Os debates cansativos e nada construtivos terminaram com a reelei\'e7\'e3o de Jung para a Presid\'eancia da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional, que ele aceitou, embora dois quintos dos presentes lhe negassem apoio. Dispersamo-nos sem nenhuma vontade de nos reunirmos outra vez.\par
Mais ou menos na \'e9poca desse Congresso o estado da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional era o seguinte: os grupos locais de Viena, Berlim e Zurique j\'e1 estavam formados desde o Congresso de Nuremberg, em 1910. Em maio de 1911, surgiu o grupo de Munique, sob a presid\'eancia do Dr. L. Seif. No mesmo ano, formou-se o primeiro grupo local norte-americano sob a presid\'eancia de A. A. Brill, com o nome de \ldblquote The New York Psychoanalytic Society\rdblquote . No Congresso de Weimar foi autorizada a funda\'e7\'e3o de um segundo grupo norte-americano que come\'e7ou a funcionar no ano seguinte sob a denomina\'e7\'e3o de \ldblquote The American Psychoanalytic Association\rdblquote , e compreendia membros do Canad\'e1 e de todos os Estados Unidos; Putnam foi eleito Presidente e Ernest Jones, Secret\'e1rio. Pouco antes do Congresso de Munique, de 1913, formou-se o grupo local de Budapeste sob a presid\'eancia de Ferenczi. Logo depois, foi constitu\'eddo o primeiro grupo ingl\'eas por Ernest Jones, que havia retornado a Londres. O quadro social desses grupos locais, oito ao todo, n\'e3o pode, naturalmente, servir de base para calcular-se o n\'famero de estudantes e adeptos n\'e3o organizados da psican\'e1lise.\par
\'c9 necess\'e1rio tamb\'e9m dizer algumas palavras sobre o desenvolvimento dos peri\'f3dicos a servi\'e7o da psican\'e1lise. O primeiro deles foi uma s\'e9rie de monografias intitulada \i Schriften zur angewandsten Seelenkunde\i0  [\ldblquote Artigos sobre Ci\'eancia Mental Aplicada\rdblquote ] que apareceram irregularmente desde 1907 e agora ai o n\'famero de quinze exemplares. (O editor pretendia come\'e7ar com Heller em Viena e depois F. Deuticke.) Incluem obras de Freud (Nos. 1 e 7), Riklin, Jung, Abraham (Nos. 4 e 11), Rank (Nos. 5 e 13), Sadger, Pfister, Max Graf, Jones (Nos. 10 e 14), Storfer e von Hug-Hellmuth. Com a funda\'e7\'e3o da revista Imago, esse g\'eanero de publica\'e7\'e3o perdeu parte de sua import\'e2ncia. Ap\'f3s a reuni\'e3o de Salzburg, em 1908, fundou-se o \i Jahrbuch f\'fcr psychoanalytische und psychopathologische Forschungen\i0  [Anu\'e1rio de Pesquisas Psicanal\'edticas e Psicopatol\'f3gicas], o qual veio a lume durante cinco anos sob a diretoria de Jung e que agora ressurgiu, com dois novos redatores e com ligeira altera\'e7\'e3o no t\'edtulo - passou a chamar-se Jahrbuch der Psyuchoanalyse [Anu\'e1rio da Psican\'e1lise.] N\'e3o mais se destina a ser, como o foi em anos recentes, um simples reposit\'f3rio para publica\'e7\'e3o de obras aut\'f4nomas. Em vez disso, seus editores se empenhar\'e3o em cumprir a finalidade de registrar todos os trabalhos realizados e todos os progressos alcan\'e7ados no campo da psican\'e1lise. \i A Zentrablatt f\'fcr Psychoanalyse\i0 , que, como j\'e1 disse, foi lan\'e7ada por Adler e Stekel ap\'f3s a funda\'e7\'e3o da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional em Nuremberg, 1910, teve uma exist\'eancia breve e tumultuada. J\'e1 no d\'e9cimo n\'famero do primeiro volume [julho de 1911] apareceu um aviso na p\'e1gina de frontisp\'edcio comunicando que, por motivo de diverg\'eancias cient\'edficas de opini\'e3o com o diretor, o Dr. Alfred Adler resolvera afastar-se voluntariamente da editoria. Depois disso, o Dr. Stekel continuou o \'fanico redator (a partir do ver\'e3o de 1911). No Congresso de Weimar [setembro de 1911] a \i Zentralblatt\i0  foi elevada \'e0 posi\'e7\'e3o de \'f3rg\'e3o oficial da Associa\'e7\'e3o Internacional e passou a ser remetida a todos os s\'f3cios mediante um aumento da contribui\'e7\'e3o anual. A partir do terceiro n\'famero do segundo volume (inverno [dezembro], 1912), Stekel tornou-se o \'fanico respons\'e1vel pelo seu conte\'fado. Seu comportamento, do qual \'e9 imposs\'edvel publicar um relato, me obrigou a exonerar-me de sua dire\'e7\'e3o e a criar, \'e0s pressas, um novo \'f3rg\'e3o para a psican\'e1lise - a Internationale \i Zeitschrift f\'fcr \'e4rztliche Psychoanalyse\i0  \i [Revista International de Psican\'e1lise M\'e9dica\i0 ]. Os esfor\'e7os conjuntos de quase todos os nossos colaboradores e de Hugo Heller, o novo editor, resultaram no surgimento do primeiro n\'famero, em janeiro de 1913, havendo logo tomado o lugar da \i Zentralblatt\i0  como \'f3rg\'e3o oficial da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional.\par
Enquanto isso, no in\'edcio de 1912, um novo peri\'f3dico, \i Imago\i0  (publicado por Heller), destinado exclusivamente \'e0 aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e0s ci\'eancias mentais, foi fundado pelo Dr. Hanns Sachs e pelo Dr. Otto Rank. \i Imago\i0  encontra-se agora na metade de seu terceiro volume, sendo lida com interesse por um n\'famero sempre crescente de assinantes, alguns deles com pouca liga\'e7\'e3o com a an\'e1lise m\'e9dica.\par
Afora essas quatro publica\'e7\'f5es peri\'f3dicas (\i Schriften zur angewandten Seelenkunde, Jahrbuch, Zeitschrift e Imago\i0 ), outros peri\'f3dicos alem\'e3es e estrangeiros publicam trabalhos que merecem um lugar na literatura psicanal\'edtica\i . The Journal of Abnormal Psychology,\i0  dirigido por Morton Prince, costuma publicar tantas e t\'e3o boas contribui\'e7\'f5es anal\'edticas que deve ser considerado como o principal representante da literatura anal\'edtica nos Estados Unidos. No inverno de 1913, White e Jellife em Nova Iorque lan\'e7aram um novo peri\'f3dico (\i The Psychoanalytic Review)\i0  dedicado exclusivamente \'e0 psican\'e1lise, sem d\'favida levando em conta o fato de que para a maioria dos m\'e9dicos americanos interessados na psican\'e1lise, a l\'edngua alem\'e3 \'e9 um obst\'e1culo.\par
Devo agora mencionar duas deser\'e7\'f5es que houve entre os partid\'e1rios da psican\'e1lise; a primeira ocorreu entre a funda\'e7\'e3o da Associa\'e7\'e3o em 1910 e o Congresso de Weimar em 1911; a segunda verificou-se ap\'f3s esse Congresso e evidenciou-se em Munique em 1913. O desapontamento que me causaram talvez tivesse sido evitado se eu tivesse prestado mais aten\'e7\'e3o \'e0s rea\'e7\'f5es de pacientes sob tratamento anal\'edtico. Sabia muito bem, naturalmente, que qualquer pessoa, ao primeiro contato com as realidades desagrad\'e1veis da an\'e1lise, pode reagir fugindo; eu pr\'f3prio sempre havia sustentado que na compreens\'e3o da an\'e1lise, cada indiv\'edduo \'e9 limitado por suas pr\'f3prias repress\'f5es (ou antes, pelas resist\'eancias que as sustentam) de modo que n\'e3o pode ir al\'e9m de um certo ponto em sua rela\'e7\'e3o com a an\'e1lise. Mas eu n\'e3o esperava que algu\'e9m que houvesse alcan\'e7ado certa profundidade na compreens\'e3o da an\'e1lise pudesse renunciar a essa compreens\'e3o e perd\'ea-la. E, no entanto, a experi\'eancia cotidiana com pacientes havia demonstrado que a rejei\'e7\'e3o total do conhecimento anal\'edtico pode ocorrer sempre que surge uma resist\'eancia especialmente forte em qualquer profundidade da mente. \'c0s vezes conseguimos, depois de muito trabalho, fazer com que um paciente aprenda algumas partes do conhecimento anal\'edtico e possa lidar com elas como posses suas, e mesmo assim podemos v\'ea-lo, sob o dom\'ednio da pr\'f3pria resist\'eancia seguinte, lan\'e7ar tudo o que aprendeu \'e0s urtigas e ficar na defensiva como o fez nos dias em que era um principiante despreocupado. Tive de aprender que a mesm\'edssima coisa pode acontecer tanto com psicanalistas como com pacientes em an\'e1lise.\par
N\'e3o constitui tarefa f\'e1cil nem invej\'e1vel escrever a hist\'f3ria dessas duas deser\'e7\'f5es, em parte porque estou desprovido de qualquer motivo pessoal forte para faz\'ea-lo - n\'e3o esperava gratid\'e3o nem sou particularmente vingativo - e em parte porque sei que agindo assim ficarei ao sabor das ofensas de meus advers\'e1rios, nada escrupulosos, e vou oferecer aos inimigos da psican\'e1lise o espet\'e1culo que eles t\'e3o ardentemente desejam - \ldblquote os psicanalistas se degladiando entre si\rdblquote . Depois de tanto autodom\'ednio para n\'e3o entrar em choque com advers\'e1rios fora da an\'e1lise, vejo-me agora for\'e7ado a pegar em armas contra os seus ex-seguidores ou pessoas que ainda denominam a si pr\'f3prias de seguidores. N\'e3o tenho escolha, por\'e9m: se ficasse calado seria por indol\'eancia ou covardia, e o sil\'eancio seria mais prejudicial \'e0 psican\'e1lise do que uma exposi\'e7\'e3o franca dos danos j\'e1 causados. Quem quer que tenha acompanhado o desenvolvimento de outros movimentos cient\'edficos sabe que as mesmas convuls\'f5es e diverg\'eancias ocorrem neles com freq\'fc\'eancia. Pode ser que se tenham preocupado mais em ocult\'e1-los; mas a psican\'e1lise, que repudia tantas id\'e9ias convencionais, tamb\'e9m nessa quest\'e3o \'e9 mais honesta.\par
Outro problema muito s\'e9rio \'e9 que n\'e3o posso abster-me inteiramente de utilizar os conhecimentos psicanal\'edticos no exame desses dois movimentos de oposi\'e7\'e3o. A an\'e1lise, entretanto, n\'e3o se presta a uso pol\'eamico; pressup\'f5e o consentimento da pessoa que est\'e1 sendo analisada e uma situa\'e7\'e3o na qual existam um superior e um subordinado. Da\'ed, quem quer que empreenda uma an\'e1lise com fins pol\'eamicos pode esperar que a pessoa analisada utilize, por sua vez, a an\'e1lise contra ela, de modo que a discuss\'e3o atingir\'e1 um ponto que exclui inteiramente a possibilidade de convencer qualquer outra pessoa imparcial. Restringirei, portanto, a um m\'ednimo o uso do conhecimento anal\'edtico, e, com ele, a indiscri\'e7\'e3o e a agressividade contra meus advers\'e1rios; devo tamb\'e9m ressaltar que n\'e3o estou me baseando nesse terreno para nenhuma cr\'edtica de car\'e1ter cient\'edfico. N\'e3o estou interessado na verdade que possa estar contida nas teorias que venho rejeitando, nem tentarei refut\'e1-las. Deixarei essa tarefa a outros trabalhadores qualificados no campo da psican\'e1lise, tendo sido ela, na verdade, j\'e1 em parte realizada. Desejo apenas mostrar que essas teorias contrariam os princ\'edpios fundamentais da psican\'e1lise (e em que pontos os contrariam) e que por essa raz\'e3o n\'e3o devem ser conhecidas pelo nome de psican\'e1lise. Assim vou-me valer da psican\'e1lise apenas para explicar como essas diverg\'eancias dela podem surgir entre os analistas. Entretanto, quando toco os pontos nos quais as diverg\'eancias ocorreram, n\'e3o posso deixar de defender os justos direitos da psican\'e1lise com algumas observa\'e7\'f5es de natureza puramente cr\'edtica.\par
A primeira tarefa com que se defrontou a psican\'e1lise foi a de explicar as neuroses; utilizou a resist\'eancia e a transfer\'eancia como pontos de partida e, levando em considera\'e7\'e3o a amn\'e9sia, explicou os tr\'eas fatos com as teorias da repress\'e3o, das for\'e7as sexuais motivadoras da neurose e do inconsciente. A psican\'e1lise jamais pretendeu oferecer uma teoria completa da atividade mental humana em geral, mas esperava apenas que o que ela oferecia pudesse ser aplicado para suplementar e corrigir o conhecimento adquirido por outros meios. A teoria de Adler, entretanto, vai muito al\'e9m disso, procurando de um s\'f3 golpe explicar o comportamento e o car\'e1ter dos seres humanos bem como de suas doen\'e7as neur\'f3ticas e psic\'f3ticas. Na realidade, presta-se mais a qualquer outro campo do que ao da neurose, embora por motivos ligados \'e0 hist\'f3ria do seu desenvolvimento ainda situe isso no primeiro plano. Por muitos anos, tive oportunidade de estudar o Dr. Adler e jamais me recusei a reconhecer sua rara capacidade, associada a uma inclina\'e7\'e3o particularmente especulativa. Como exemplo da \ldblquote persegui\'e7\'e3o\rdblquote  a que, ele afirma, eu o submeti, posso lembrar do fato de ter-lhe passado a lideran\'e7a do grupo de Viena ap\'f3s a funda\'e7\'e3o da Associa\'e7\'e3o. S\'f3 depois de insistentes reclama\'e7\'f5es feitas por todos os membros da sociedade \'e9 que me deixei persuadir a ocupar novamente a presid\'eancia nas suas reuni\'f5es cient\'edficas. Quando percebi qu\'e3o pouco dotado era Adler para o julgamento de material inconsciente, mudei minha opini\'e3o para uma esperan\'e7a de que ele conseguisse descobrir as liga\'e7\'f5es da psican\'e1lise com a psicologia e com os fundamentos biol\'f3gicos dos processos instintivos - esperan\'e7a justificada, em certo sentido, pelo seu valioso trabalho sobre \ldblquote a inferioridade dos \'f3rg\'e3os\rdblquote . E ele, na verdade, realizou algo nesse g\'eanero, mas seu trabalho transmite uma impress\'e3o \ldblquote como se\rdblquote  - para empregar seu pr\'f3prio \ldblquote jarg\'e3o\rdblquote  - destinada a provar que a psican\'e1lise estava errada em tudo e que atribu\'edra tanta import\'e2ncia \'e0s for\'e7as sexuais motivadoras, por causa de sua facilidade em acreditar nas afirma\'e7\'f5es dos neur\'f3ticos. Posso at\'e9 mesmo falar publicamente da motiva\'e7\'e3o de ordem pessoal do seu trabalho, desde que ele pr\'f3prio a anunciou na presen\'e7a de um pequeno c\'edrculo de membros do grupo de Viena: - \ldblquote O Senhor pensa que \'e9 um grande prazer para mim ficar a vida inteira \'e0 sua sombra?\rdblquote  Naturalmente, n\'e3o acho nada conden\'e1vel que um homem mais jovem admita francamente sua ambi\'e7\'e3o - o que j\'e1 era evidente ser um dos incentivos do seu trabalho. Mas mesmo uma pessoa dominada por um motivo desses, deve saber evitar ser o que os ingleses, com seu requintado tato social, chamam de \ldblquote unfair\rdblquote  (desleal) - que em alem\'e3o s\'f3 pode ser dito com uma palavra muito mais grosseira. Qu\'e3o pouco Adler foi bem-sucedido nisso \'e9 indicado pela profus\'e3o de mesquinhas explos\'f5es de malevol\'eancia que desfiguram suas obras e pelos ind\'edcios que refletem um anseio desenfreado de prioridade. Na Sociedade Psicanal\'edtica de Viena ouvimo-lo uma vez reivindicar para si a prioridade do conceito da \ldblquote unidade das neuroses\rdblquote  e do \ldblquote ponto de vista din\'e2mico\rdblquote  delas. Isso foi para mim uma grande surpresa, pois sempre pensei que esses dois princ\'edpios tivessem sido por mim enunciados antes de ter conhecido Adler.\par
Essa luta de Adler por um lugar ao sol teve, no entanto, um resultado que est\'e1 destinado a ser ben\'e9fico \'e0 psican\'e1lise. Quando diverg\'eancias cient\'edficas inconcili\'e1veis me obrigaram a fazer Adler demitir-se da dire\'e7\'e3o de \i Zentralblatt\i0 , ele abandonou tamb\'e9m a sociedade de Viena, e fundou uma nova que, de in\'edcio, teve o nome curioso de \ldblquote Sociedade de Psican\'e1lise Livre\rdblquote  [\ldblquote\i Verein f\'fcr freie Psychoanalyse\i0\rdblquote ]. Mas pessoas de fora, que n\'e3o est\'e3o ligadas \'e0 psican\'e1lise, s\'e3o t\'e3o incapazes de perceber as diferen\'e7as entre os pontos de vista de dois psicanalistas quanto os europeus de fazer distin\'e7\'e3o entre as caras de dois chineses. A psican\'e1lise \ldblquote livre\rdblquote  permaneceu \'e0 sombra da psican\'e1lise \ldblquote oficial\rdblquote , \ldblquote ortodoxa\rdblquote , e foi tratada simplesmente como um ap\'eandice dela. Adler ent\'e3o tomou uma atitude pela qual lhe somos gratos; cortou todas as liga\'e7\'f5es com a psican\'e1lise, e deu a sua teoria o nome de \ldblquote Psicologia Individual\rdblquote . H\'e1 bastante espa\'e7o nesse mundo de Deus, e todos t\'eam o direito de perambular nele sem serem impedidos; mas n\'e3o \'e9 conveniente que pessoas que deixaram de se compreender e que se tornaram incompat\'edveis permane\'e7am sob o mesmo teto. A \ldblquote Psicologia Individual\rdblquote  de Adler \'e9 agora uma das numerosas escolas de psicologia contr\'e1rias \'e0 psican\'e1lise e o seu ulterior desenvolvimento j\'e1 n\'e3o nos diz respeito.\par
A teoria adleriana foi desde o come\'e7o um \ldblquote sistema\rdblquote  - que a psican\'e1lise teve o cuidado de evitar vir a ser. \'c9 tamb\'e9m um exemplo not\'e1vel de \ldblquote revis\'e3o secund\'e1ria\rdblquote , tal como ocorre, por exemplo, no processo ao qual o pensamento desperto submete o material dos sonhos. No caso de Adler, substitui-se o material dos sonhos pelo novo material obtido atrav\'e9s de estudos psicanal\'edticos; este \'e9 ent\'e3o encarado puramente do ponto de vista do ego, reduzido a categorias com as quais o ego est\'e1 familiarizado, traduzido, distorcido e - exatamente como acontece na forma\'e7\'e3o dos sonhos - mal compreendido. Al\'e9m disso, a teoria adleriana caracteriza-se menos pelo que afirma do que pelo que nega, de modo que consiste em tr\'eas esp\'e9cies de elementos de valor bem desigual: contribui\'e7\'f5es \'fateis \'e0 psicologia do ego, tradu\'e7\'f5es sup\'e9rfluas, por\'e9m admiss\'edveis, dos fatos anal\'edticos para o novo \ldblquote jarg\'e3o\rdblquote , e distor\'e7\'f5es e invers\'f5es desses fatos quando n\'e3o obedecem \'e0s exig\'eancias do ego.\par
Os elementos do primeiro tipo nunca foram ignorados pela psican\'e1lise, embora n\'e3o merecessem dela nenhuma aten\'e7\'e3o especial; estava mais interessada em demonstrar que toda tend\'eancia do ego encerra componentes libidinais. A teoria adleriana d\'e1 \'eanfase \'e0 contrapartida disso, ou seja, o constituinte ego\'edstico dos impulsos instintivos da libido. Isso teria sido uma aquisi\'e7\'e3o apreci\'e1vel se Adler n\'e3o tivesse utilizado essa observa\'e7\'e3o em todas as ocasi\'f5es para negar os impulsos libidinais em favor de seus componentes instintivos ego\'edsticos. Sua teoria se comporta como todo paciente e como nosso pensamento consciente, ou seja, faz uso de uma \i racionaliza\'e7\'e3o\i0 , como Jones [1908] a denominou, para ocultar o motivo inconsciente. Adler \'e9 t\'e3o coerente nisso que chega a considerar que a for\'e7a motivadora mais poderosa no ato sexual \'e9 a inten\'e7\'e3o do homem de afirmar-se como senhor da mulher - de estar \ldblquote por cima\ldblquote . N\'e3o sei se ele expressou essas id\'e9ias monstruosas em suas obras. \par
A psican\'e1lise cedo reconheceu que todo sintoma neur\'f3tico deve sua possibilidade de exist\'eancia a uma transa\'e7\'e3o. Todo sintoma deve, portanto, de alguma forma obedecer \'e0s exig\'eancias do ego, o qual manipula a repress\'e3o; deve oferecer alguma vantagem, ter alguma aplica\'e7\'e3o proveitosa, ou haveria de ter o mesmo destino que o pr\'f3prio impulso instintivo original que foi desviado. A express\'e3o \ldblquote vantagem da doen\'e7a\rdblquote  levou isso em conta; \'e9 at\'e9 justific\'e1vel que se queira fazer distin\'e7\'e3o entre a vantagem \ldblquote prim\'e1ria\rdblquote  do ego, que deve estar atuante na ocasi\'e3o da g\'eanese do sintoma, e uma parte \ldblquote secund\'e1ria\rdblquote , que sobrev\'e9m ligada a outras finalidades do ego, a fim de que o sintoma persista. De h\'e1 muito se sabe que a elimina\'e7\'e3o dessa vantagem da doen\'e7a, ou seu desaparecimento em conseq\'fc\'eancia da modifica\'e7\'e3o de circunst\'e2ncias externas reais, constitui um dos mecanismos da cura de um sintoma. Na doutrina adleriana, a \'eanfase principal recai sobre essas liga\'e7\'f5es facilmente verific\'e1veis e claramente intelig\'edveis, enquanto se menospreza inteiramente o fato de que em in\'fameras ocasi\'f5es o ego est\'e1 apenas transformando em virtude a necessidade de submeter-se (por causa de sua utilidade) ao sintoma muito desagrad\'e1vel que lhe \'e9 imposto - por exemplo, ao aceitar a ansiedade como um meio de seguran\'e7a. O ego est\'e1 a\'ed desempenhando o papel rid\'edculo de um palha\'e7o de circo que, pelos gestos, tenta convencer a plat\'e9ia de que toda mudan\'e7a no picadeiro est\'e1 sendo executada por ordem sua. Mas s\'f3 as crian\'e7as se deixam enganar por ele.\par
A psican\'e1lise v\'ea-se obrigada a apoiar o segundo constituinte da teoria de Adler como o faria a algo seu que aquele autor extraiu de fontes abertas a todos durante dez anos de trabalho em comum e que agora rotulou como descoberta sua, atrav\'e9s de uma simples mudan\'e7a de nomenclatura. Eu mesmo considero \ldblquote reasseguramento [\i Sicherung\i0 ]\rdblquote , por exemplo, um termo melhor do que \ldblquote medida protetora [\i schutzmassregel\i0 ]\rdblquote , empregado por mim, mas n\'e3o posso descobrir nenhuma diferen\'e7a no significado de ambos. Al\'e9m disso, encontramos um grande n\'famero de caracter\'edsticas familiares nas proposi\'e7\'f5es de Adler quando ele restaura termos mais antigos como \ldblquote fantasiado\rdblquote  e \ldblquote fantasia\rdblquote  no lugar de \ldblquote fingido\rdblquote  [\i fingiert\i0 ], \ldblquote fict\'edcio\rdblquote  e \ldblquote fic\'e7\'e3o\rdblquote . A psican\'e1lise insistiria que esses termos s\'e3o id\'eanticos, mesmo se o seu autor n\'e3o houvesse tomado parte em nosso trabalho comum por um per\'edodo de muitos anos.\par
A terceira parte da teoria adleriana, as interpreta\'e7\'f5es deturpadas e as distor\'e7\'f5es dos fatos desagrad\'e1veis revelados pela an\'e1lise, s\'e3o o que separa definitivamente a \ldblquote Psicologia Individual\rdblquote , como agora deve ser denominada, da psican\'e1lise. Como sabemos, o princ\'edpio do sistema de Adler \'e9 que o prop\'f3sito de auto-afirma\'e7\'e3o do indiv\'edduo, sua \ldblquote vontade de poder\rdblquote , \'e9 o que, sob a forma de um \ldblquote protesto masculino\rdblquote , desempenha papel dominante na sua conduta, na forma\'e7\'e3o do car\'e1ter e na neurose. Entretanto, esse \ldblquote protesto masculino\rdblquote , a for\'e7a motivadora adleriana, nada mais \'e9 sen\'e3o a repress\'e3o desligada do seu mecanismo psicol\'f3gico e, al\'e9m do mais, sexualizada - o que est\'e1 bem pouco de acordo com a t\'e3o apregoada expuls\'e3o da sexualidade do seu lugar na vida mental. O \ldblquote protesto masculino\rdblquote  sem d\'favida existe, mas se for transformado na [\'fanica] for\'e7a motivadora da vida mental estamos menosprezando os fatos observados como se abandon\'e1ssemos um trampolim depois de o havermos utilizado para o salto. Consideremos uma das situa\'e7\'f5es fundamentais em que se sente desejo na inf\'e2ncia: a de uma crian\'e7a que observa o ato sexual entre adultos. A an\'e1lise demonstra, no caso de pessoas cuja vida o m\'e9dico estudar\'e1 depois, que, nesses momentos, dois impulsos se apoderam do espectador imaturo. Nos meninos, um \'e9 o impulso de colocar-se no lugar do homem ativo, e o outro, a contracorrente, \'e9 o impulso de identificar-se com a mulher passiva. O conflito entre esses dois impulsos esgota as possibilidades de prazer da situa\'e7\'e3o. Somente o primeiro pode ser classificado como protesto masculino, se quisermos dar um sentido a esse conceito. O segundo, entretanto, cujo curso ulterior Adler n\'e3o leva na devida considera\'e7\'e3o ou desconhece inteiramente, \'e9 o que se tornar\'e1 mais importante na neurose subseq\'fcente. Adler foi absorvido de tal forma pela estreiteza ciumenta do ego que leva em conta apenas os impulsos instintivos agrad\'e1veis ao ego e por ele estimulados; a situa\'e7\'e3o neur\'f3tica, na qual os impulsos se op\'f5em ao ego, \'e9 precisamente aquela que fica al\'e9m do horizonte de Adler.\par
\'c9 em rela\'e7\'e3o \'e0 tentativa - que a psican\'e1lise tornou necess\'e1ria - de correlacionar o princ\'edpio fundamental de sua teoria com a vida mental das crian\'e7as, que Adler apresenta os desvios mais s\'e9rios da observa\'e7\'e3o real e a confus\'e3o mais fundamental de seus conceitos. Os significados biol\'f3gico, social e psicol\'f3gico de \ldblquote masculino\rdblquote  e \ldblquote feminino\rdblquote  est\'e3o aqui irremediavelmente confundidos. \'c9 imposs\'edvel, e negado pela observa\'e7\'e3o, que uma crian\'e7a, quer do sexo masculino, quer feminino, baseie seu plano de vida numa deprecia\'e7\'e3o original do sexo feminino e fa\'e7a do desejo de ser um homem verdadeiro sua \ldblquote diretriz\rdblquote . Para come\'e7ar, as crian\'e7as n\'e3o fazem nenhuma id\'e9ia da import\'e2ncia da distin\'e7\'e3o entre os sexos; pelo contr\'e1rio, partem da suposi\'e7\'e3o de que ambos possuem o mesmo \'f3rg\'e3o genital (o masculino); n\'e3o iniciam suas pesquisas sexuais com o problema da distin\'e7\'e3o entre os sexos, e a deprecia\'e7\'e3o \i social\i0  das mulheres lhes \'e9 completamente estranha. H\'e1 mulheres em cuja neurose o desejo de ser homem n\'e3o desempenhou nenhum papel. O que houve de protesto masculino pode-se facilmente remontar a uma perturba\'e7\'e3o do narcisismo prim\'e1rio devido a amea\'e7as de castra\'e7\'e3o ou \'e0s primeiras coer\'e7\'f5es das atividades sexuais. Todas as controv\'e9rsias sobre a psicog\'eanese das neuroses terminar\'e3o sempre por ser resolvidas no campo das neuroses da inf\'e2ncia. A dissec\'e7\'e3o cuidadosa de uma neurose na mais tenra inf\'e2ncia p\'f5e termo a todos os equ\'edvocos sobre a etiologia das neuroses e a todas as d\'favidas sobre o papel que os instintos sexuais nela desempenham. Eis por que, em sua cr\'edtica ao trabalho de Jung, \ldblquote Conflitos na Mente da Crian\'e7a\rdblquote  [1910c], Adler [1911a] foi obrigado a recorrer ao argumento de que os fatos do caso haviam sido ordenados unilateralmente, \ldblquote sem d\'favida pelo pai\rdblquote  [da crian\'e7a].\par
N\'e3o me estenderei mais sobre o aspecto biol\'f3gico da teoria adleriana nem discutirei se \'e9 a \ldblquote inferioridade do \'f3rg\'e3o\rdblquote  real [ver em [1]] ou o sentimento subjetivo do mesmo - n\'e3o se sabe qual - que pode, na verdade, servir de fundamento ao sistema de Adler. Limitar-me-ei a comentar de passagem que, se fosse assim, a neurose seria um subproduto de toda esp\'e9cie de decrepitude f\'edsica, ao passo que a observa\'e7\'e3o mostra que uma grande maioria de pessoas feias, deformadas, aleijadas e infelizes deixam de reagir a seus defeitos atrav\'e9s da neurose. Tampouco abordarei a interessante afirma\'e7\'e3o segundo a qual a inferioridade deve ser remontada ao sentimento de ser um crian\'e7a, que revela o disfarce sob o qual o fator do infantilismo, a que a psican\'e1lise deu tanta \'eanfase, reaparece na \ldblquote Psicologia Individual\rdblquote . Por outro lado, devo frisar como todas as aquisi\'e7\'f5es psicol\'f3gicas da psican\'e1lise foram jogadas fora por Adler. Em seu livro \i\'dcber den nerv\'f6sen Charakter\i0  [1912] o inconsciente ainda aparece como uma peculiaridade psicol\'f3gica, sem, entretanto, qualquer rela\'e7\'e3o com seu sistema. Posteriormente, ele declarou repetidas vezes que \'e9 uma quest\'e3o indiferente para ele se uma id\'e9ia \'e9 consciente ou inconsciente. Para come\'e7ar, Adler nunca deu o menor sinal de ter compreendido o que \'e9 a repress\'e3o. No resumo de um trabalho lido por ele na Sociedade de Viena (fevereiro de 1911) escreveu que se deve ressaltar que, num caso espec\'edfico, ficou demonstrado que o paciente nunca havia reprimido sua libido, mas vinha continuamente \ldblquote reassegurando-se\rdblquote  dela. Pouco depois, num debate na Sociedade de Viena, disse: \ldblquote Se perguntarmos de onde vem a repress\'e3o, nos respondem, \lquote da civiliza\'e7\'e3o\rquote , mas se perguntarmos depois de onde vem a civiliza\'e7\'e3o, nos dizem, \lquote da repress\'e3o\rquote . Como v\'eaem, \'e9 simplesmente um jogo de palavras.\rdblquote  Uma parte m\'ednima da agudeza e engenhosidade que Adler usou para desmascarar os dispositivos defensivos do \ldblquote car\'e1ter nervoso\rdblquote  teria sido suficiente para indicar-lhe a sa\'edda desse argumento capcioso. O que se quer dizer \'e9 simplesmente que a civiliza\'e7\'e3o se baseia nas repress\'f5es efetuadas por gera\'e7\'f5es anteriores, e que se exige de cada nova gera\'e7\'e3o que mantenha essa civiliza\'e7\'e3o efetuando as mesmas repress\'f5es. Certa vez ouvi falar de uma crian\'e7a que julgava que as pessoas zombavam dela, e come\'e7ou a chorar, porque quando perguntou de onde v\'eam os ovos disseram-lhe que \ldblquote das galinhas\rdblquote , e quando perguntou novamente de onde vinham as galinhas responderam-lhe \ldblquote dos ovos\rdblquote . Mas n\'e3o estavam fazendo um jogo de palavras; pelo contr\'e1rio, estavam dizendo-lhe a verdade.\par
Tudo que Adler tem a dizer sobre sonhos, a pedra de toque da psican\'e1lise, \'e9 igualmente vazio e destitu\'eddo de sentido. Inicialmente, ele considerava os sonhos como um desvio da linha feminina para a masculina - o que \'e9 simplesmente uma tradu\'e7\'e3o da teoria da realiza\'e7\'e3o de desejos dos sonhos para a linguagem do \ldblquote protesto masculino\rdblquote . Depois descobriu que a ess\'eancia dos sonhos est\'e1 em permitir que os homens realizem inconscientemente o que lhes \'e9 negado conscientemente. Cabe tamb\'e9m a Adler [1911b, 215n.] o m\'e9rito da prioridade no confundir sonhos com pensamentos on\'edricos latentes - confus\'e3o na qual se baseia a descoberta de sua \ldblquote tend\'eancia prospectiva\rdblquote . Maeder [1912] seguiu-lhe o exemplo em rela\'e7\'e3o a isso posteriormente. Aqui se menospreza totalmente o fato de que toda interpreta\'e7\'e3o de um sonho que \'e9 incompreens\'edvel em sua forma manifesta se baseia precisamente no pr\'f3prio m\'e9todo de interpreta\'e7\'e3o de sonhos cujas premissas e conclus\'f5es s\'e3o objeto de controv\'e9rsia. No tocante \'e0 resist\'eancia, Adler nos informa que ela serve \'e0 finalidade de p\'f4r um vigor a oposi\'e7\'e3o do paciente ao m\'e9dico. Isso por certo \'e9 verdade; vale tanto quanto dizer que ela serve \'e0 finalidade da resist\'eancia. De onde prov\'e9m, contudo, ou como acontece que suas manifesta\'e7\'f5es fiquem \'e0 disposi\'e7\'e3o do paciente, n\'e3o \'e9 objeto de ulterior indaga\'e7\'e3o, como sendo de nenhum interesse para o ego. O mecanismo pormenorizado dos sintomas e manifesta\'e7\'f5es de doen\'e7as, a explica\'e7\'e3o da m\'faltipla variedade dessas doen\'e7as e suas formas de express\'e3o, s\'e3o negligenciados \i in toto\i0 ; pois tudo \'e9 igualmente posto a servi\'e7o do protesto masculino, da auto-afirma\'e7\'e3o e do enaltecimento da personalidade. O sistema est\'e1 completo; produzi-lo custou enorme volume de trabalho de reformula\'e7\'e3o de interpreta\'e7\'e3o, ao passo que ele pr\'f3prio n\'e3o forneceu uma \'fanica observa\'e7\'e3o nova. Creio ter deixado claro que ele nada tem que ver com a psican\'e1lise.\par
A vis\'e3o da vida refletida no sistema adleriano fundamenta-se exclusivamente no instinto agressivo; nele n\'e3o h\'e1 lugar para o amor. Talvez nos surpreenda que essa \i Weltanschauung\i0  t\'e3o melanc\'f3lica tenha merecido alguma aten\'e7\'e3o, mas n\'e3o devemos esquecer que os seres humanos, vergados sob o fardo de suas necessidades sexuais, est\'e3o prontos a aceitar qualquer coisa se pelo menos a \ldblquote supera\'e7\'e3o da sexualidade\rdblquote  lhes for oferecida como isca.\par
A deser\'e7\'e3o de Adler ocorreu antes do Congresso de Weimar em 1911; depois dessa data teve in\'edcio a dos su\'ed\'e7os. Os primeiros sinais dela, o que \'e9 bastante curioso, foram certas observa\'e7\'f5es de Riklin em uns artigos populares aparecidos em publica\'e7\'f5es su\'ed\'e7as, de modo que o grande p\'fablico soube, antes do que aqueles mais intimamente ligados ao assunto, que a psican\'e1lise havia superado alguns erros lament\'e1veis que anteriormente a haviam desacreditado. Em 1912, Jung vangloriou-se, numa carta procedente dos Estados Unidos, de que suas modifica\'e7\'f5es da psican\'e1lise haviam vencido as resist\'eancias de muitas pessoas que at\'e9 ent\'e3o n\'e3o queriam nada com ela. Repliquei que aquilo n\'e3o constitu\'eda nenhum motivo de vangl\'f3ria, e que quanto mais ele sacrificasse as verdades da psican\'e1lise conquistadas arduamente, mais veria as resist\'eancias desaparecendo. Essa modifica\'e7\'e3o, da qual os su\'ed\'e7os tanto se orgulharam, mais uma vez nada mais era do que impelir para o segundo plano o fator sexual na teoria psicanal\'edtica. Confesso que desde o come\'e7o considerei esse \ldblquote avan\'e7o\rdblquote  como um ajustamento muito exagerado \'e0s exig\'eancias da realidade.\par
Esses dois movimentos de afastamento da psican\'e1lise, que eu agora devo comparar um com o outro, assinalam outro ponto em comum: ambos cortejam uma opini\'e3o favor\'e1vel mediante a formula\'e7\'e3o de certas id\'e9ias elevadas, que encaram as coisas, por assim dizer, \i sub specie aeternitatis\i0 . Em Adler, esse papel \'e9 desempenhado pela relatividade de todo conhecimento e pelo direito da personalidade de basear uma interpreta\'e7\'e3o artificial nos dados de conhecimento de acordo com o gosto individual; em Jung, faz-se apelo ao direito hist\'f3rico da juventude de romper os grilh\'f5es com os quais a tirania dos mais velhos e seus pontos de vista tacanhos procuram aprision\'e1-la. Algumas palavras devem ser dedicadas ao esclarecimento da fal\'e1cia dessas id\'e9ias.\par
A relatividade do nosso conhecimento \'e9 uma considera\'e7\'e3o que pode ser formulada contra todas as outras ci\'eancias, do mesmo modo que contra a psican\'e1lise. Origina-se de conhecidas correntes reacion\'e1rias do pensamento atual hostis \'e0 ci\'eancia, e pretende o surgimento de uma superioridade a que ningu\'e9m pode aspirar. Nenhum de n\'f3s pode adivinhar qual ser\'e1 o julgamento final da humanidade sobre nossos esfor\'e7os te\'f3ricos. Existem exemplos em que a rejei\'e7\'e3o das tr\'eas primeiras gera\'e7\'f5es foi corrigida pela seguinte e transformada em reconhecimento. Depois de se ter ouvido com cuidado a voz da autocr\'edtica e de haver prestado certa aten\'e7\'e3o \'e0s cr\'edticas dos advers\'e1rios, n\'e3o resta mais nada a fazer sen\'e3o sustentar, com todas as for\'e7as, as pr\'f3prias convic\'e7\'f5es baseadas na experi\'eancia. A pessoa deve contentar-se em agir com o m\'e1ximo de honestidade, n\'e3o devendo assumir o papel de juiz, reservado ao futuro remoto. Dar \'eanfase a opini\'f5es pessoais arbitr\'e1rias, em assuntos cient\'edficos, \'e9 mau; constitui claramente uma tentativa de questionar o direito da psican\'e1lise de ser considerada uma ci\'eancia - ali\'e1s, depois de j\'e1 ter sido esse valor depreciado pelo que foi dito antes [sobre a natureza relativa de todo o conhecimento]. Quem quer que d\'ea grande valor ao pensamento cient\'edfico procurar\'e1, antes, todos os meios e m\'e9todos poss\'edveis para limitar o fator predile\'e7\'f5es pessoais fantasiosas tanto quanto poss\'edvel, onde quer que ele desempenhe papel grande demais. Al\'e9m disso, vale a pena lembrar que n\'e3o tem cabimento o excessivo zelo em defendermos a n\'f3s mesmos. Esses argumentos de Adler n\'e3o t\'eam inten\'e7\'e3o s\'e9ria. Destinam-se apenas a ser utilizados contra seus advers\'e1rios; n\'e3o se referem \'e0s suas pr\'f3prias teorias, nem impediram seus seguidores de aclam\'e1-lo como o Messias, para cujo advento a humanidade ansiosa foi preparada por grande n\'famero de precursores. O Messias certamente n\'e3o \'e9 nenhum fen\'f4meno relativo.\par
O argumento \i ad captandam\i0  \i benevolentiam\i0  de Jung repousa na suposi\'e7\'e3o demasiado otimista de que o progresso da ra\'e7a humana, da civiliza\'e7\'e3o e do conhecimento sempre seguiu uma linha ininterrupta, como se n\'e3o tivesse havido per\'edodos de decad\'eancia, rea\'e7\'f5es e restaura\'e7\'f5es ap\'f3s cada revolu\'e7\'e3o, e gera\'e7\'f5es n\'e3o tivessem dado um passo para tr\'e1s e abandonado as vantagens de seus antecessores. Sua abordagem do ponto de vista das massas, sua ren\'fancia a uma inova\'e7\'e3o que foi mal recebida, tornam \i a priori\i0  pouco prov\'e1vel que a vers\'e3o jungiana da psican\'e1lise possa com justi\'e7a pretender ser uma atitude jovem de libera\'e7\'e3o. Afinal de contas, n\'e3o \'e9 a idade do autor que decide isso, mas o car\'e1ter da a\'e7\'e3o.\par
Dos dois movimentos em discuss\'e3o, o de Adler \'e9, sem d\'favida alguma, o mais importante; embora radicalmente falso, apresenta consist\'eancia e coer\'eancia. Al\'e9m disso, se baseia, apesar de tudo, numa teoria dos instintos. A modifica\'e7\'e3o de Jung, por outro lado, afrouxa a conex\'e3o dos fen\'f4menos com a vida instintiva; e al\'e9m disso, conforme seus cr\'edticos (p. ex. Abraham, Ferenczi e Jones) ressaltaram, \'e9 t\'e3o obscura, inintelig\'edvel e confusa a ponto de se tornar dif\'edcil assumir uma posi\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o a ela. Quando se pensa que se entendeu alguma coisa, pode-se ficar preparado para ouvir dizer que n\'e3o se entendeu e n\'e3o se pode saber como tirar uma conclus\'e3o correta. Tudo \'e9 formulado de uma maneira particularmente vacilante, ora como \ldblquote uma diverg\'eancia sutil que n\'e3o justifica o escarc\'e9u que se fez em torno dela\rdblquote  (Jung), ora como uma nova mensagem de salva\'e7\'e3o que ir\'e1 iniciar uma nova era para a psican\'e1lise, e mais ainda, uma nova \i Weltanschauung\i0  para todos.\par
Quando se pensa nas v\'e1rias incoer\'eancias reveladas em diversos pronunciamentos p\'fablicos e privados feitos pelo movimento jungiano, somos levados a perguntar quanto disso se deve \'e0 falta de clareza e quanto \'e0 falta de sinceridade. Deve-se admitir, contudo, que os expoentes da nova teoria se encontram numa posi\'e7\'e3o dif\'edcil. Combatem agora coisas que anteriormente defendiam, e o fazem, al\'e9m disso, n\'e3o baseados em novas observa\'e7\'f5es que lhes poderiam ter ensinado algo mais, mas em conseq\'fc\'eancia de novas interpreta\'e7\'f5es que fazem com que as coisas que v\'eaem lhes pare\'e7am diferentes do que viam antes. Por esse motivo n\'e3o est\'e3o dispostos a abrir m\'e3o da liga\'e7\'e3o com a psican\'e1lise, como representantes da qual se tornaram conhecidos perante o mundo, e preferem anunciar que a psican\'e1lise mudou. No Congresso de Munique achei necess\'e1rio esclarecer essa confus\'e3o, e o fiz declarando que n\'e3o reconhecia as inova\'e7\'f5es dos su\'ed\'e7os como continua\'e7\'f5es leg\'edtimas e desenvolvimentos ulteriores da psican\'e1lise que se originou comigo. Cr\'edticos alheios ao movimento psicanal\'edtico (como Furtm\'fcller) j\'e1 haviam observado isso antes, e Abraham tem raz\'e3o em dizer que Jung se afastou inteiramente da psican\'e1lise. \'c9 claro que sou perfeitamente capaz de admitir que cada um tem o direito de pensar e escrever o que quiser, mas n\'e3o tem o direito de apresent\'e1-lo como uma coisa que n\'e3o \'e9.\par
Da mesma forma que a investiga\'e7\'e3o de Adler trouxe algo de novo \'e0 psican\'e1lise - uma contribui\'e7\'e3o \'e0 psicologia do ego - e cobrou por esse presente um pre\'e7o demasiado alto jogando fora todas as teorias fundamentais da an\'e1lise, assim tamb\'e9m Jung e seus seguidores prepararam o caminho para a sua luta contra a psican\'e1lise presenteando-a com uma nova aquisi\'e7\'e3o. Investigaram em detalhes (como Pfister fizera antes deles) o caminho atrav\'e9s do qual o material das id\'e9ias sexuais pertencentes ao complexo de fam\'edlia e \'e0 escolha de objeto incestuoso \'e9 utilizado na representa\'e7\'e3o dos interesses \'e9ticos e religiosos mais elevados do homem, isto \'e9, aclarando assim um importante exemplo de sublima\'e7\'e3o das for\'e7as er\'f3ticas instintivas e de sua transforma\'e7\'e3o em tend\'eancias que n\'e3o podem mais ser chamadas de er\'f3ticas. Isso concordava perfeitamente com todas as expectativas da psican\'e1lise e poderia harmonizar-se muito bem com a id\'e9ia segundo a qual nos sonhos e neuroses uma dissolu\'e7\'e3o regressiva dessa sublima\'e7\'e3o, como de todas as outras, se torna vis\'edvel. Mas o mundo inteiro teria protestado indignado contra a sexualiza\'e7\'e3o da \'e9tica e da religi\'e3o. Pelo menos dessa vez n\'e3o consigo deixar de pensar teologicamente e concluir que esses descobridores n\'e3o tinham condi\'e7\'f5es de enfrentar essa tormenta de indigna\'e7\'e3o, talvez mesmo presente no \'edntimo deles pr\'f3prios.\par
A pr\'e9-hist\'f3ria teol\'f3gica de tantos su\'ed\'e7os n\'e3o explica sua atitude para com a psican\'e1lise mais do que a pr\'e9-hist\'f3ria socialista de Adler explica o desenvolvimento de sua psicologia. Isso nos faz lembrar a famosa hist\'f3ria de Mark Twain sobre as coisas que aconteceram a seu rel\'f3gio, e suas palavras conclusivas: \ldblquote E ele ficava imaginando que fim tinham levado os funileiros, e armeiros, e sapateiros, e ferreiros fracassados; mas ningu\'e9m sabia dizer.\rdblquote\par
Suponhamos - para fazer uma compara\'e7\'e3o - que num determinado grupo social vive um \i parvenu\i0  (aventureiro) que se vangloria de ser descendente de uma fam\'edlia nobre que reside em outro lugar. Um dia se descobre que seus pais moram na vizinhan\'e7a, e s\'e3o pessoas muito modestas. S\'f3 h\'e1 uma maneira de contornar essa dificuldade e ele se agarra a ela. J\'e1 n\'e3o pode repudiar os pais, mas insiste em que s\'e3o de linhagem nobre e que simplesmente perderam sua posi\'e7\'e3o social  no mundo; e consegue uma \'e1rvore geneal\'f3gica de alguma fonte oficial complacente. Parece-me que os su\'ed\'e7os foram obrigados a se comportar da mesma maneira. Se n\'e3o se permitiu que a \'e9tica e a religi\'e3o fossem sexualizadas porque tinham de ser algo de origem mais \ldblquote elevada\rdblquote  e se, n\'e3o obstante, as id\'e9ias nelas contidas pareciam ter-se, inegavelmente, originado do complexo de \'c9dipo e do complexo familiar, s\'f3 podia haver uma sa\'edda; que esses complexos n\'e3o tenham o sentido que aparentam, mas contenham um elevado sentido \ldblquote anag\'f3gico\rdblquote  (como Silberer o denomina) que tenha tornado poss\'edvel o seu emprego nas abstratas seq\'fc\'eancias de pensamento da \'e9tica e do misticismo religioso.\par
N\'e3o ser\'e1 surpresa para mim ouvir dizer novamente que n\'e3o compreendi a subst\'e2ncia e objetivo da teoria neozuriquiana; mas o que me interessa \'e9 protestar antecipadamente contra pontos de vista contr\'e1rios \'e0s minhas teorias que possam ser encontrados nas publica\'e7\'f5es daquela escola sendo atribu\'eddos a mim e n\'e3o a eles. N\'e3o vejo outro meio de tornar intelig\'edvel a mim pr\'f3prio o conjunto de inova\'e7\'f5es de Jung, e de apreender todas as suas implica\'e7\'f5es. As modifica\'e7\'f5es que Jung prop\'f4s que se fizessem na psican\'e1lise decorrem todas de sua inten\'e7\'e3o de eliminar o lado reprov\'e1vel dos complexos familiares para n\'e3o voltar a encontr\'e1-lo na religi\'e3o e na \'e9tica. A libido sexual foi substitu\'edda por um conceito abstrato, sobre o qual se pode dizer com seguran\'e7a que continua t\'e3o enigm\'e1tico e incompreens\'edvel para os entendidos quanto para os leigos. O complexo de \'c9dipo tem um significado meramente \ldblquote simb\'f3lico\rdblquote : a m\'e3e, nele, representa o inacess\'edvel, a que se tem de renunciar no interesse da civiliza\'e7\'e3o; o pai que \'e9 assassinado no mito de \'c9dipo \'e9 o pai \ldblquote interior\rdblquote , de quem nos devemos libertar a fim de nos tornarmos independentes. Outras partes do material das id\'e9ias sexuais ser\'e3o, por certo, submetidas a reinterpreta\'e7\'f5es semelhantes no decorrer do tempo. Em lugar de um conflito entre as tend\'eancias er\'f3ticas ego-dist\'f4nicas e as autopreservadoras, surge um conflito entre as \ldblquote tarefas da vida\rdblquote  e a \ldblquote in\'e9rcia ps\'edquica\rdblquote ; o sentimento de culpa do neur\'f3tico corresponde a sua auto-recrimina\'e7\'e3o por n\'e3o cumprir adequadamente seu \ldblquote trabalho de viver\rdblquote . Dessa forma, criou-se um novo sistema \'e9tico-religioso, que, tal qual o sistema adleriano, estava destinado a reinterpretar, distorcer ou alijar os achados efetivos da an\'e1lise. A verdade \'e9 que essas pessoas detectaram algumas nuan\'e7as culturais da sinfonia da vida e mais uma vez n\'e3o deram ouvidos \'e0 poderosa e primordial melodia dos instintos.\par
A fim de preservar intacto esse sistema, foi necess\'e1rio afastar-se inteiramente da observa\'e7\'e3o e da t\'e9cnica da psican\'e1lise. Vez por outra, o entusiasmo pela causa deu margem at\'e9 mesmo \'e0 inobserv\'e2ncia da l\'f3gica cient\'edfica - quando Jung acha, por exemplo, que o complexo de \'c9dipo n\'e3o \'e9 bastante \ldblquote espec\'edfico\rdblquote  para a etiologia das neuroses, e passa a atribuir essa qualidade espec\'edfica \'e0 in\'e9rcia, a caracter\'edstica mais universal de toda mat\'e9ria, animada e inanimada! Deve-se notar, a prop\'f3sito, que o \ldblquote complexo de \'c9dipo\rdblquote  representa apenas um t\'f3pico com o qual as for\'e7as mentais do indiv\'edduo t\'eam de lidar, e n\'e3o \'e9, em si pr\'f3prio, uma for\'e7a, como a \ldblquote in\'e9rcia ps\'edquica\rdblquote . O estudo dos indiv\'edduos tinha demonstrado (e sempre demonstrar\'e1) que os complexos sexuais em seu sentido original est\'e3o vivos neles. Em conseq\'fc\'eancia disso, a investiga\'e7\'e3o de indiv\'edduos foi relegada a segundo plano [nas novas teorias] e substitu\'edda por conclus\'f5es baseadas em provas oriundas da pesquisa antropol\'f3gica. O maior risco de defrontar-se com o sentido original e sem disfarces desses complexos reinterpretados seria na tenra inf\'e2ncia de cada indiv\'edduo; em conseq\'fc\'eancia, na terapia estabeleceu-se a injun\'e7\'e3o de que essa hist\'f3ria passada deve ser resolvida o m\'ednimo poss\'edvel e a \'eanfase principal posta no conflito do presente, no qual, al\'e9m do mais, a coisa essencial de modo algum deveria ser o que era acidental e pessoal, mas o que era geral - de fato, a n\'e3o-realiza\'e7\'e3o das tarefas da vida. Como sabemos, no entanto, o conflito de um neur\'f3tico torna-se compreens\'edvel e admite solu\'e7\'e3o somente quando \'e9 remontado \'e0 sua pr\'e9-hist\'f3ria, quando uma pessoa volta atr\'e1s ao longo do caminho que sua libido seguiu quando ela adoeceu.\par
A forma assumida pela terap\'eautica neozuriquiana sob essas influ\'eancias pode ser expressa nas palavras de um paciente que vivenciou isso pessoalmente: \ldblquote Dessa vez nenhum vest\'edgio de aten\'e7\'e3o foi dado ao passado ou \'e0 transfer\'eancia. Onde quer que eu pensava haver apreendido esta \'faltima, diziam-me tratar-se de um puro s\'edmbolo libidinal. Os ensinamentos morais eram muito bonitos e eu os seguia fielmente, mas n\'e3o avancei um passo. Isso era, naturalmente, muito mais inc\'f4modo para mim do que para ele, mas como poderia evit\'e1-lo?\'85 Em vez de libertar-me pela an\'e1lise, cada dia fazia-me novas e tremendas exig\'eancias, que tinham de ser cumpridas se se quisesse que a neurose fosse dominada - por exemplo: concentra\'e7\'e3o interior atrav\'e9s da introvers\'e3o, medita\'e7\'e3o religiosa, nova vida em comum com uma mulher com amor e dedica\'e7\'e3o etc. Isso estava quase al\'e9m das for\'e7as de qualquer um; visava a uma radical transforma\'e7\'e3o de toda a minha natureza interna. Deixei a an\'e1lise como um pobre pecador, com intensos sentimentos de arrependimento e as melhores inten\'e7\'f5es, mas ao mesmo tempo totalmente desanimado. Qualquer sacerdote teria aconselhado o que ele recomendava, mas onde iria eu encontrar for\'e7as para isso?\rdblquote  O paciente chegou mesmo a lembrar ter ouvido falar que a an\'e1lise do passado e da transfer\'eancia deveria ser compreendida primeiramente, mas lhe haviam dito que disso ele j\'e1 tivera o bastante. Desde que essa primeira esp\'e9cie de an\'e1lise n\'e3o o havia ajudado mais, parece-me justificada a conclus\'e3o de que o paciente n\'e3o tivera dela o bastante. Por certo, o tratamento subseq\'fcente, que j\'e1 n\'e3o podia pretender chamar-se de psican\'e1lise, n\'e3o melhorou as coisas. \'c9 impressionante que os membros da escola de Zurique tivessem de fazer uma volta t\'e3o longa e passar por Viena para chegar \'e0 vizinha cidade de Berna, onde Dubois cura as neuroses por meio de incentivos morais, de uma maneira mais sensata.\par
A incompatibilidade total desse novo movimento com a psican\'e1lise tamb\'e9m se revela na maneira de Jung encarar a repress\'e3o, que quase j\'e1 n\'e3o \'e9 mencionada em suas obras, na m\'e1 compreens\'e3o dos sonhos - como Adler [ver em [1]], Jung confunde sonhos com pensamentos on\'edricos latentes, sem levar em considera\'e7\'e3o a psicologia dos sonhos - e na perda de toda a compreens\'e3o do inconsciente; em suma, em todos os pontos que devo considerar como a ess\'eancia da psican\'e1lise. Quando Jung nos diz que o complexo de incesto \'e9 meramente \ldblquote simb\'f3lico\rdblquote , que apesar de tudo n\'e3o possui exist\'eancia \ldblquote real\rdblquote , que afinal de contas um selvagem n\'e3o sente nenhum desejo por uma mulher velha, prefere uma jovem e bonita, somos tentados a concluir que \ldblquote simb\'f3lico\rdblquote  e \ldblquote sem exist\'eancia real\rdblquote  simplesmente significam algo que, em virtude de suas manifesta\'e7\'f5es e efeitos patog\'eanicos, \'e9 descrito pela psican\'e1lise como \ldblquote existindo inconscientemente\rdblquote  - descri\'e7\'e3o que elimina a contradi\'e7\'e3o aparente.\par
Se se tiver em mente que os sonhos s\'e3o algo diferente dos pensamentos on\'edricos latentes que eles elaboram, n\'e3o h\'e1 nada de surpreendente em que os pacientes sonhem com coisas com as quais suas mentes tenham estado repletas durante o tratamento, sejam elas as \ldblquote tarefas da vida\rdblquote , \ldblquote ficar por cima\rdblquote  ou \ldblquote por baixo\rdblquote . N\'e3o h\'e1 a menor d\'favidade que os sonhos de pessoas em an\'e1lise podem ser dirigidos, da mesma maneira que o s\'e3o por est\'edmulos produzidos com fins experimentais. Pode-se determinar uma parte do material que aparece num sonho; nada da ess\'eancia ou do mecanismo dos sonhos \'e9 alterado por isso. Tamb\'e9m n\'e3o acredito que os sonhos \ldblquote biogr\'e1ficos\rdblquote , como s\'e3o chamados, ocorram fora da an\'e1lise. Se, por outro lado, se analisam sonhos tidos antes do tratamento, ou se se consideram os pr\'f3prios acr\'e9scimos do sonhador ao que lhe tem sido sugerido no tratamento, ou se se evita atribuir-lhe qualquer tarefa dessa natureza, ent\'e3o \'e9 f\'e1cil convencer-se como est\'e1 longe da finalidade de um sonho produzir tentativas de solu\'e7\'e3o para as tarefas da vida. Os sonhos s\'e3o apenas uma forma de pensar; jamais se pode alcan\'e7ar uma compreens\'e3o dessa forma tomando como ponto de refer\'eancia o conte\'fado dos pensamentos; somente uma aprecia\'e7\'e3o do trabalho dos sonhos nos levar\'e1 a essa compreens\'e3o.\par
N\'e3o \'e9 dif\'edcil refutar com argumentos concretos as concep\'e7\'f5es err\'f4neas de Jung sobre a psican\'e1lise e os desvios dela. Toda an\'e1lise conduzida de maneira adequada, e em particular toda an\'e1lise de crian\'e7a, fortalece as convic\'e7\'f5es sobre as quais se fundamenta a teoria da psican\'e1lise, negando as reinterpreta\'e7\'f5es feitas tanto pelos sistemas de Jung como de Adler. Nos dias que antecederam sua ilumina\'e7\'e3o, o pr\'f3prio Jung [1910b, v. p\'e1g. 40] levou a efeito e publicou uma an\'e1lise dessa esp\'e9cie, de uma crian\'e7a; resta ver se ele empreender\'e1 uma nova interpreta\'e7\'e3o dos resultados dessa an\'e1lise com a ajuda de um diferente \ldblquote arranjo unilateral dos fatos\rdblquote , para utilizar a express\'e3o empregada por Adler nesse sentido (ver em [1] e [2]).\par
O ponto de vista de que a representa\'e7\'e3o sexual de pensamentos \ldblquote mais elevados\rdblquote  nos sonhos e na neurose nada mais \'e9 sen\'e3o uma modalidade arcaica de express\'e3o, \'e9, naturalmente, inconcili\'e1vel com o fato de que na neurose esses complexos sexuais provam ser os portadores das quantidades de libido subtra\'eddas \'e0 utiliza\'e7\'e3o na vida real. Se isso fosse apenas uma quest\'e3o de \ldblquote jarg\'e3o\rdblquote  sexual, n\'e3o alteraria de maneira nenhuma a economia da libido. O pr\'f3prio Jung admite isso no seu \i Darstellung der psychoanalytischen Theorie\i0  [1913] e formula a tarefa da terapia como o desligamento das catexias libidinais desses complexos. Entranto, isso jamais pode ser realizado desviando-se o paciente delas e concitando-o a sublimar, e sim atrav\'e9s do exame exaustivo das mesmas que as torne plena e completamente conscientes. O primeiro item de realidade com o qual o paciente deve lidar \'e9 a sua doen\'e7a. Esfor\'e7os no sentido de poupar-lhe essa tarefa indicam incapacidade do m\'e9dico em ajud\'e1-lo a superar suas resist\'eancias, ou ent\'e3o o medo que tem o m\'e9dico dos resultados do seu trabalho.\par
Por \'faltimo, pode-se dizer que com sua \ldblquote modifica\'e7\'e3o\rdblquote  da psican\'e1lise Jung nos oferece um equivalente da famosa faca de Lichtenberg. Mudou o cabo e botou uma l\'e2mina nova, e porque gravou nela o mesmo nome espera que seja considerada como o instrumento original.\par
Creio ter deixado claro que, pelo contr\'e1rio, a nova teoria que visa a substituir a psican\'e1lise significa um abandono da an\'e1lise e uma deser\'e7\'e3o da mesma. Algumas pessoas podem ser inclinadas a temer que essa deser\'e7\'e3o esteja fadada a ter conseq\'fc\'eancias mais graves para a an\'e1lise do que outras, devido ao fato de ter sido iniciada por homens que desempenharam um papel t\'e3o grande no movimento e contribu\'edram tanto para o seu avan\'e7o. Eu n\'e3o compartilho dessa apreens\'e3o.\par
Os homens s\'e3o fortes enquanto representam uma id\'e9ia forte; se enfraquecem quando se op\'f5em a ela. A psican\'e1lise sobreviver\'e1 a essa perda e a compensar\'e1 com a conquista de novos partid\'e1rios. Para concluir, quero expressar o desejo de que a sorte proporcione um caminho de eleva\'e7\'e3o muito agrad\'e1vel a todos aqueles que acharam a estada no submundo da psican\'e1lise desagrad\'e1vel demais para o seu gosto. E possamos n\'f3s, os que ficamos, desenvolver at\'e9 o fim, sem atropelos, nosso trabalho nas profundezas.\par
Fevereiro de 1914.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
SOBRE O NARCISISMO: UMA INTRODU\'c7\'c3O (1914)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
ZUR EINF\'dcHRUNG DES NARIZSSMUS\par
(a)EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1914 \i Jb. Psychoan\i0 ., 6, 1-24.\par
1918 \i S.K.S.N\i0 ., 4, 78-112. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. P\'e1g. 35.\par
1925 G.S. 6, 155-187.\par
1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 25-57.\par
1946 \i G.W\i0 ., 10, 138-170.\par
(b)TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote On Narcissism: an Introduction\rquote\par
1925C.P., 4, 30-59. (Trad. C. M. Baines.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseia-se na que foi publicada em 1925.\par
A tradu\'e7\'e3o mais literal do t\'edtulo deste artigo seria \lquote Sobre a Introdu\'e7\'e3o do Conceito de Narcisismo\rquote . Freud j\'e1 vinha empregando o termo h\'e1 muitos anos. Sabemos por Ernest Jones (1955, 388) que numa reuni\'e3o da Sociedade Psicanal\'edtica de Viena, a 10 de novembro de 1909, Freud havia declarado que o narcisismo era uma fase intermedi\'e1ria necess\'e1ria entre o auto-erotismo e o amor objetal. Mais ou menos na mesma \'e9poca, ele preparava a segunda edi\'e7\'e3o dos \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade \i0 (1905d) para o prelo (o pref\'e1cio traz a data de \lquote dezembro de 1909\rquote ), e parece prov\'e1vel que a primeira men\'e7\'e3o p\'fablica do novo termo se encontra numa nota de rodap\'e9 acrescentada \'e0quela edi\'e7\'e3o (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, p\'e1g. 144-5 n, IMAGO Editora, 1972), presumindo-se, vale dizer, que a nova edi\'e7\'e3o tenha aparecido no in\'edcio de 1910, pois no fim de maio do mesmo ano apareceu o livro de Freud sobre \i Leonardo\i0  (1910c), no qual se faz refer\'eancia consideravelmente mais extensa ao narcisismo (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XI, p\'e1g. 92, IMAGO Editora, 1970). Um artigo de Rank sobre o assunto, mencionado por Freud no in\'edcio do presente estudo, foi publicado em 1911, e outras refer\'eancias do pr\'f3prio Freud logo se seguiram: por exemplo, na Se\'e7\'e3o III da an\'e1lise de Schreber (1911c) e em \i Totem e Tabu\i0  (1912-13), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XIII, p\'e1gs. 111-13, IMAGO Editora, 1974.\par
A id\'e9ia de escrever o presente artigo surgiu nas cartas de Freud pela primeira vez em junho de 1913, tendo ele conclu\'eddo uma primeira minuta do mesmo no correr de umas f\'e9rias que passara em Roma na terceira semana de setembro do mesmo ano. Somente no fim de fevereiro de 1914 \'e9 que foi come\'e7ada a vers\'e3o final, conclu\'edda um m\'eas depois.\par
Trata-se de um dos mais importantes trabalhos de Freud, podendo ser considerado como um dos fatores centrais na evolu\'e7\'e3o de seus conceitos. Resume suas primeiras discuss\'f5es sobre o tema do narcisismo e considera o lugar ocupado pelo narcisismo no desenvolvimento sexual, indo, por\'e9m, al\'e9m disso, pois penetra nos problemas mais profundos das rela\'e7\'f5es entre o ego e os objetos externos, tra\'e7ando a nova distin\'e7\'e3o entre \lquote libido do ego\rquote  e \lquote libido objetal\rquote . Outrossim - e talvez seja este o ponto mais importante -, introduz os conceitos do \lquote ideal do ego\rquote  e do agente auto-observador a ele relacionado, que constitu\'edram a base do que, finalmente, veio a ser descrito como o \lquote superego\rquote  em \i The Ego and the Id\i0  (1923b). E, al\'e9m disso tudo, em duas passagens do artigo - no final da primeira se\'e7\'e3o e no in\'edcio da terceira - aborda as controv\'e9rsias com Adler e Jung, que foram o principal tema da \lquote Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rquote , escrita mais ou menos simultaneamente ao presente trabalho durante os primeiros meses de 1914. Na realidade, um dos motivos de Freud para escrever esse artigo foi, sem d\'favida, demonstrar que o conceito de narcisismo oferece uma alternativa \'e0 \lquote libido\rquote  n\'e3o-sexual de Jung e ao \lquote protesto masculino\rquote  de Adler.\par
Estes est\'e3o longe de ser os \'fanicos t\'f3picos levantados no artigo, e por isso mesmo n\'e3o causa surpresa sua apar\'eancia inusitada de ser supercondensado - sua estrutura prestes a estourar pela quantidade de material que cont\'e9m. O pr\'f3prio Freud parece ter sentido algo semelhante. Conta-nos Ernest Jones (1955-340) que \lquote ele ficou muito insatisfeito com o resultado\rquote  e escreveu a Abraham: \lquote O \ldblquote Narcisismo\rdblquote  teve um parto dif\'edcil e traz todas as marcas de uma deforma\'e7\'e3o correspondente\rquote .\par
Por mais que isso possa ser assim, o artigo exige e recompensa um estudo prolongado, tendo sido o ponto de partida de muitas linhas de racioc\'ednio ulteriores. Algumas destas, por exemplo, foram desenvolvidas em \lquote Luto e Melancolia\rquote  (1917e [1915]), p\'e1g. 249 mais adiante, e nos Cap\'edtulos VIII e XI de \i Group Psychology\i0  (1921c). O tema do narcisismo, pode-se acrescentar, ocupa a maior parte da Confer\'eancia XXVI das \i Introductory Lectures\i0  (1916-17). O ulterior desenvolvimento dos novos conceitos sobre a estrutura da mente, que j\'e1 come\'e7am a se tornar evidentes no presente artigo, levou Freud a reavaliar algumas das afirma\'e7\'f5es feitas aqui, mormente no tocante ao funcionamento do ego. Nesse sentido, deve-se ressaltar que o significado que Freud atribuiu a \lquote\i das Ich\i0\lquote  (quase invariavelmente traduzido por o \lquote ego\rquote  nesta edi\'e7\'e3o) passou por gradativas modifica\'e7\'f5es. De in\'edcio, ele empregou a express\'e3o sem grande precis\'e3o, tal como poder\'edamos falar de \lquote o eu\rquote ; mas em seus \'faltimos escritos deu-lhe um significado muito mais definido e restrito. O presente artigo ocupa um ponto de transi\'e7\'e3o nesse desenvolvimento. O t\'f3pico, em sua totalidade, \'e9 examinado mais amplamente na Introdu\'e7\'e3o do Editor Ingl\'eas a \i The Ego and the Id\i0  (1923b).\par
Trechos da tradu\'e7\'e3o desse artigo publicados em 1925 foram inclu\'eddos em \i A General Selection from the Works of Sigmund Freud\i0 , de Rickman (1937, 118-41).\par
\par
\cf1\par
\par
\par
\par
\par
SOBRE O NARCISISMO: UMA INTRODU\'c7\'c3O\par
\cf0\par
                                                I\par
O termo narcisismo deriva da descri\'e7\'e3o cl\'ednica e foi escolhido por Paul N\'e4cke em 1899 para denotar a atitude de uma pessoa que trata seu pr\'f3prio corpo da mesma forma pela qual o c.orpo de um objeto sexual \'e9 comumente tratado - que o contempla, vale dizer, o afaga e o acaricia at\'e9 obter satisfa\'e7\'e3o completa atrav\'e9s dessas atividades. Desenvolvido at\'e9 esse grau, o narcisismo passa a significar uma pervers\'e3o que absorveu a totalidade da vida sexual do indiv\'edduo, exibindo, conseq\'fcentemente, as caracter\'edsticas que esperamos encontrar no estudo de todas as pervers\'f5es.\par
Observadores psicanal\'edticos foram subseq\'fcentemente surpreendidos pelo fato de que aspectos individuais da atitude narcisista s\'e3o encontrados em muitas pessoas que sofrem de outras perturba\'e7\'f5es - por exemplo, conforme Sadger ressaltou, em homossexuais -, e finalmente afigurou-se prov\'e1vel que uma localiza\'e7\'e3o da libido que merecesse ser descrita como narcisismo talvez estivesse presente em muito maior extens\'e3o, podendo mesmo reivindicar um lugar no curso regular do desenvolvimento sexual humano. Dificuldades do trabalho psicanal\'edtico em neur\'f3ticos conduziram \'e0 mesma suposi\'e7\'e3o, pois parecia que, neles, essa esp\'e9cie de atitude narcisista constitu\'eda um dos limites \'e0 sua susceptibilidade \'e0 influ\'eancia. O narcisismo nesse sentido n\'e3o seria uma pervers\'e3o, mas o complemento libidinal do ego\'edsmo do instinto de autopreserva\'e7\'e3o, que, em certa medida, pode justificavelmente ser atribu\'eddo a toda criatura viva.\par
Um motivo premente para nos ocuparmos com a concep\'e7\'e3o de um narcisismo prim\'e1rio e normal surgiu quando se fez a tentativa de incluir o que conhecemos da dem\'eancia precoce (Kraepelin) ou da esquizofrenia (Bleuler) na hip\'f3tese da teoria da libido. Esse tipo de pacientes, que eu propus fossem denominados de parafr\'eanicos, exibem duas caracter\'edsticas fundamentais: megalomania e desvios de seu interesse do mundo externo - de pessoas e coisas. Em conseq\'fc\'eancia da segunda modifica\'e7\'e3o, tornam-se inacess\'edveis \'e0 influ\'eancia da psican\'e1lise e n\'e3o podem ser curados por nossos esfor\'e7os. Mas o afastamento do parafr\'eanico do mundo externo necessita ser mais precisamente caracterizado. Um paciente que sofre de histeria ou de neurose obsessiva, enquanto sua doen\'e7a persiste, tamb\'e9m desiste de sua rela\'e7\'e3o com a realidade. Mas a an\'e1lise demonstra que ele de modo algum corta suas rela\'e7\'f5es er\'f3ticas com as pessoas e as coisas. Ainda as ret\'e9m na fantasia, isto \'e9, ele substitui, por um lado, os objetos imagin\'e1rios de sua mem\'f3ria por objetos reais, ou mistura os primeiros com os segundos, e, por outro, renuncia \'e0 inicia\'e7\'e3o das atividades motoras para a obten\'e7\'e3o de seus objetivos relacionados \'e0queles objetos. Essa \'e9 a \'fanica condi\'e7\'e3o da libido a que podemos legitimamente aplicar o termo \lquote introvers\'e3o\rquote  da libido, empregado por Jung indiscriminadamente. Com o parafr\'eanico a situa\'e7\'e3o \'e9 diferente. Ele parece realmente ter retirado sua libido de pessoas e coisas do mundo externo, sem substitu\'ed-las por outras na fantasia. Quando \i realmente\i0  as substitui, o processo parece ser secund\'e1rio e constituir parte de uma tentativa de recupera\'e7\'e3o, destinada a conduzir a libido de volta a objetos.\par
Surge a quest\'e3o: Que acontece \'e0 libido que foi afastada dos objetos externos na esquizofrenia? A megalomania caracter\'edstica desses estados aponta o caminho. Essa megalomania, sem d\'favida, surge a expensas da libido objetal. A libido afastada do mundo externo \'e9 dirigida para o ego e assim d\'e1 margem a uma atitude que pode ser denominada de narcisismo. Mas a pr\'f3pria megalomania n\'e3o constitui uma cria\'e7\'e3o nova; pelo contr\'e1rio, \'e9, como sabemos, amplia\'e7\'e3o e manifesta\'e7\'e3o mais clara de uma condi\'e7\'e3o que j\'e1 existia previamente. Isso nos leva a considerar o narcisismo que surge atrav\'e9s da indu\'e7\'e3o de catexias objetais como sendo secund\'e1rio, superposto a um narcisismo prim\'e1rio que \'e9 obscurecido por diversas influ\'eancias diferentes.\par
Desejo ressaltar que n\'e3o me proponho aqui explicar ou penetrar ainda mais no problema da esquizofrenia, limitando-me meramente a reunir o que j\'e1 foi dito em outras ocasi\'f5es, a fim de justificar a introdu\'e7\'e3o do conceito de narcisismo.\par
Essa extens\'e3o da teoria da libido - em minha opini\'e3o, leg\'edtima - recebe refor\'e7o de um terceiro setor, a saber, de nossas observa\'e7\'f5es e conceitos sobre a vida mental das crian\'e7as e dos povos primitivos. Nos segundos, encontramos caracter\'edsticas que, se ocorressem isoladamente, poderiam ser atribu\'eddas \'e0 megalomania: uma superestima do poder de seus desejos e atos mentais, a \lquote onipot\'eancia de pensamentos\rquote , uma cren\'e7a na for\'e7a taumat\'fargica das palavras, e uma t\'e9cnica para lidar com o mundo externo - \lquote m\'e1gica\rquote  - que parece ser uma aplica\'e7\'e3o l\'f3gica dessas premissas grandiosas. Nas crian\'e7as de hoje, cujo desenvolvimento \'e9 muito mais obscuro para n\'f3s, esperamos encontrar uma atitude exatamente an\'e1loga em rela\'e7\'e3o ao mundo externo. Assim, formamos a id\'e9ia de que h\'e1 uma catexia libidinal original do ego, parte da qual \'e9 posteriormente transmitida a objetos, mas que fundamentalmente persiste e est\'e1 relacionada com as catexias objetais, assim como o corpo de uma ameba est\'e1 relacionado com os pseud\'f3podes que produz. Em nossas pesquisas, tomando, como se tomou, os sintomas neur\'f3ticos como ponto de partida, essa parte da localiza\'e7\'e3o da libido permaneceu necessariamente oculta para n\'f3s no in\'edcio. Tudo que observamos foram emana\'e7\'f5es dessa libido - as catexias objetais, que podem ser transmitidas e retiradas novamente. Tamb\'e9m vemos, em linhas gerais, um ant\'edtese entre a libido do ego e a libido objetal. Quanto mais uma \'e9 empregada, mais a outra se esvazia. A libido objetal atinge sua fase mais elevada de desenvolvimento no caso de uma pessoa apaixonada, quando o indiv\'edduo parece desistir de sua pr\'f3pria personalidade em favor de uma catexia objetal, ao passo que temos a condi\'e7\'e3o oposta na fantasia do paran\'f3ico (ou autopercep\'e7\'e3o) do \lquote fim do mundo\rquote . Finalmente, no tocante \'e0 diferencia\'e7\'e3o das energias ps\'edquicas, somos levados \'e0 conclus\'e3o de que, para come\'e7ar, durante o estado de narcisismo, elas existem em conjunto, sendo nossa an\'e1lise demasiadamente tosca para estabelecer uma distin\'e7\'e3o entre elas. Somente quando h\'e1 catexia objetal \'e9 que \'e9 poss\'edvel discriminar uma energia sexual - a libido - de uma energia dos instintos do ego.\par
Antes de prosseguir, devo tocar em duas quest\'f5es que nos levam ao \'e2mago das dificuldades de nosso assunto. Em primeiro lugar, qual a rela\'e7\'e3o entre o narcisismo de que tratamos e o auto-erotismo, que descrevemos como um estado inicial da libido? Em segundo, se concedemos ao ego uma catexia prim\'e1ria da libido, por que h\'e1 necessidade de distinguir ainda uma libido sexual de uma energia n\'e3o-sexual dos instintos do ego? A postula\'e7\'e3o de uma \'fanica esp\'e9cie de energia ps\'edquica n\'e3o nos pouparia de todas as dificuldades que residem em diferenciar uma energia dos instintos do ego da libido do ego, e a libido do ego da libido objetal?\par
No tocante \'e0 primeira quest\'e3o, posso ressaltar que estamos destinados a supor que uma unidade compar\'e1vel ao ego n\'e3o pode existir no indiv\'edduo desde o come\'e7o; o ego tem de ser desenvolvido. Os instintos auto-er\'f3ticos, contudo, ali se encontram desde o in\'edcio, sendo, portanto, necess\'e1rio que algo seja adicionado ao auto-erotismo - uma nova a\'e7\'e3o ps\'edquica - a fim de provocar o narcisismo.\par
Provocaremos uma inquieta\'e7\'e3o percept\'edvel em qualquer analista de quem se exija uma resposta definitiva \'e0 segunda quest\'e3o. N\'e3o \'e9 agrad\'e1vel a id\'e9ia de abandonar a observa\'e7\'e3o pela controv\'e9rsia te\'f3rica est\'e9ril, mas nem por isso nos devemos esquivar de uma tentativa de elucida\'e7\'e3o. \'c9 verdade que no\'e7\'f5es tais como a de uma libido do ego, uma energia dos instintos do ego, e assim por diante, n\'e3o s\'e3o particularmente f\'e1ceis de apreender, nem suficientemente ricas de conte\'fado; uma teoria especulativa das rela\'e7\'f5es em quest\'e3o deveria come\'e7ar por buscar como base um conceito nitidamente definido. Mas sou da opini\'e3o de que \'e9 exatamente nisso que consiste a diferen\'e7a entre uma teoria especulativa e uma ci\'eancia erigida a partir da interpreta\'e7\'e3o emp\'edrica. Esta \'faltima n\'e3o invejar\'e1 a especula\'e7\'e3o por seu privil\'e9gio de ter um fundamento suave, logicamente inatac\'e1vel, contentando-se, de bom grado, com conceitos b\'e1sicos nebulosos mal imagin\'e1veis, que espera apreender mais claramente no decorrer de seu desenvolvimento, ou que est\'e1 at\'e9 mesmo preparada para substituir por outros, pois essas id\'e9ias n\'e3o s\'e3o o fundamento da ci\'eancia, no qual tudo repousa: esse fundamento \'e9 t\'e3o- somente a observa\'e7\'e3o. N\'e3o s\'e3o a base, mas o topo de toda a estrutura, e podem ser substitu\'eddas e eliminadas sem prejudic\'e1-la. Em nossos dias, a mesma coisa vem acontecendo na ci\'eancia da f\'edsica, cujas no\'e7\'f5es b\'e1sicas no tocante a mat\'e9ria, centros de for\'e7a, atra\'e7\'e3o etc. s\'e3o quase t\'e3o discut\'edveis quanto as no\'e7\'f5es correspondentes em psican\'e1lise.\par
O valor dos conceitos \lquote libido do ego\rquote  e \lquote libido do objeto\rquote  reside no fato de que se originam do estudo das caracter\'edsticas \'edntimas dos processos neur\'f3ticos e psic\'f3ticos. A diferencia\'e7\'e3o da libido numa esp\'e9cie que \'e9 adequada ao ego e numa outra que est\'e1 ligada a objetos \'e9 o corol\'e1rio inevit\'e1vel de uma hip\'f3tese original que estabelecia distin\'e7\'e3o entre os instintos sexuais e os instintos do ego. Seja como for, a an\'e1lise das neuroses de pura transfer\'eancia (neurose de histeria e obsessiva) compeliu-me a fazer essa distin\'e7\'e3o, e sei apenas que todas as tentativas para explicar esses fen\'f4menos por outros meios foram inteiramente infrut\'edferas.\par
Na aus\'eancia total de qualquer teoria dos instintos que nos ajude a encontrar nossa orienta\'e7\'e3o, podemos permitir-nos, ou antes, cabe-nos come\'e7ar por elaborar alguma hip\'f3tese para a sua conclus\'e3o l\'f3gica, at\'e9 que ela ou se desintegre ou seja confirmada. Existem v\'e1rios pontos a favor da hip\'f3tese de ter havido desde o in\'edcio uma separa\'e7\'e3o entre os instintos sexuais e os outros instintos do ego, al\'e9m da utilidade de tal hip\'f3tese na an\'e1lise das neuroses de transfer\'eancia. Admito que somente essa segunda considera\'e7\'e3o n\'e3o seria destitu\'edda de ambig\'fcidade, porquanto poderia tratar-se de uma energia ps\'edquica indiferente que s\'f3 se torna libido atrav\'e9s do ato de catexiza\'e7\'e3o de um objeto. Mas, em primeiro lugar, a distin\'e7\'e3o feita nesse conceito corresponde \'e0 distin\'e7\'e3o popular comum entre a fome e o amor. Em segundo lugar, h\'e1 considera\'e7\'f5es biol\'f3gicas a seu favor. O indiv\'edduo leva realmente uma exist\'eancia d\'faplice: uma para servir as suas pr\'f3prias finalidades e a outra como um elo numa corrente, que ele serve contra sua vontade ou pelo menos involuntariamente. O indiv\'edduo considera a sexualidade como um dos seus pr\'f3prios fins, ao passo que, de outro ponto de vista, ele \'e9 um ap\'eandice de seu germoplasma, a cuja disposi\'e7\'e3o p\'f5e suas energias em troca de uma retribui\'e7\'e3o de prazer. Ele \'e9 o ve\'edculo mortal de uma subst\'e2ncia (possivelmente) imortal - como o herdeiro de uma propriedade inalien\'e1vel, que \'e9 o \'fanico dono tempor\'e1rio de um patrim\'f4nio que lhe sobrevive. A separa\'e7\'e3o dos instintos sexuais dos instintos do ego simplesmente refletiria essa fun\'e7\'e3o d\'faplice do indiv\'edduo. Em terceiro lugar, devemos recordar que todas as nossas id\'e9ias provis\'f3rias em psicologia presumivelmente algum dia se basear\'e3o numa subestrutura org\'e2nica. Isso torna prov\'e1vel que as subst\'e2ncias especiais e os processos qu\'edmicos sejam os respons\'e1veis pela realiza\'e7\'e3o das opera\'e7\'f5es da sexualidade, garantindo a extens\'e3o da vida individual na da esp\'e9cie. Estamos levando essa probabilidade em conta ao substituirmos as subst\'e2ncias qu\'edmicas especiais por for\'e7as ps\'edquicas especiais.\par
Tento em geral manter a psicologia isenta de tudo que lhe seja diferente em natureza, inclusive das linhas biol\'f3gicas de pensamento. Por essa mesma raz\'e3o, gostaria, nessa altura, de admitir expressamente que a hip\'f3tese de instintos do ego e instintos sexuais separados (isto \'e9, a teoria da libido) est\'e1 longe de repousar, inteiramente, numa base psicol\'f3gica, extraindo seu principal apoio da biologia. Mas serei suficientemente coerente [com minha norma geral] para abandonar essa hip\'f3tese, se o pr\'f3prio trabalho psicanal\'edtico vier a produzir alguma outra hip\'f3tese mais \'fatil sobre os instintos. At\'e9 agora, isso n\'e3o aconteceu. Pode ocorrer que, com mais fundamento e numa vis\'e3o de maior alcance, a energia sexual - a libido - seja apenas o produto de uma diferencia\'e7\'e3o na energia que atua generalizadamente na mente. Mas tal assertiva n\'e3o tem qualquer relev\'e2ncia. Relaciona-se com assuntos que se acham t\'e3o afastados dos problemas de nossa observa\'e7\'e3o, e a respeito dos quais conhecemos t\'e3o pouco, que \'e9 igualmente ocioso contest\'e1-la ou afirm\'e1-la; essa identidade primordial talvez tenha t\'e3o pouco que ver com nossos interesses anal\'edticos quanto o parentesco primordial de todas as ra\'e7as da humanidade tem que ver com a prova de parentesco exigida a fim de se estabelecer um direito legal de heran\'e7a. Todas essas especula\'e7\'f5es n\'e3o nos levam a parte alguma. Visto n\'e3o podermos esperar que outra ci\'eancia nos apresente as conclus\'f5es finais sobre a teoria dos instintos, \'e9 muito mais objetivo tentar ver que luz pode ser lan\'e7ada sobre esse problema b\'e1sico da biologia por uma s\'edntese dos fen\'f4menos \i psicol\'f3gicos\i0 . Enfrentemos a possibilidade de erro, mas n\'e3o nos deixemos dissuadir de buscar as implica\'e7\'f5es l\'f3gicas da hip\'f3tese, que em primeiro lugar adotamos, de uma ant\'edtese entre os instintos do ego e os instintos sexuais (hip\'f3tese \'e0 qual fomos for\'e7osamente conduzidos pela an\'e1lise das neuroses de transfer\'eancia), e de verificar se ela se mostra destitu\'edda de contradi\'e7\'f5es e se \'e9 prof\'edcua, e se pode ser aplicada tamb\'e9m a outras perturba\'e7\'f5es, como a esquizofrenia.\par
Seria, naturalmente, uma quest\'e3o diferente se se provasse que a teoria da libido j\'e1 fracassou na tentativa de explicar essa segunda doen\'e7a. Isso foi asseverado por C. G. Jung (1912) e \'e9 por causa disso que me vi obrigado a entrar nessa \'faltima discuss\'e3o, da qual gostaria de ter sido poupado. Teria preferido seguir at\'e9 o fim o caminho trilhado na an\'e1lise do caso Schreber sem qualquer discuss\'e3o de suas premissas. Mas a asser\'e7\'e3o de Jung \'e9, para dizer o m\'ednimo, prematura. Os fundamentos que apresenta para ela s\'e3o deficientes. Em primeiro lugar, recorre a uma confiss\'e3o, que eu teria feito, de que fora obrigado, devido \'e0s dificuldades da an\'e1lise de Schreber, a estender o conceito de libido (isto \'e9, a desistir de seu conte\'fado sexual) e a identificar a libido com o interesse ps\'edquico em geral. Ferenczi (1913b), numa cr\'edtica exaustiva \'e0 obra de Jung, j\'e1 disse tudo o que \'e9 necess\'e1rio a t\'edtulo de corre\'e7\'e3o dessa interpreta\'e7\'e3o err\'f4nea. Posso apenas corroborar sua cr\'edtica e repetir que jamais fiz tal retrata\'e7\'e3o no tocante \'e0 teoria da libido. Outro argumento de Jung, a saber, que n\'e3o podemos supor que a retirada da libido seja em si mesma suficiente para acarretar a perda da fun\'e7\'e3o normal da realidade, n\'e3o \'e9 um argumento, mas um ditame. \lquote Incorre em peti\'e7\'e3o de princ\'edpio\rquote  e poupa discuss\'e3o, pois se e como isso \'e9 poss\'edvel era precisamente o ponto que devia estar sob investiga\'e7\'e3o. Em sua grande obra seguinte, Jung (1913 [339-40]) simplesmente falha na solu\'e7\'e3o que eu havia indicado: \lquote Ao mesmo tempo\rquote , escreve, \lquote ainda h\'e1 o seguinte a ser levado em considera\'e7\'e3o (um ponto ao qual, incidentalmente, Freud se refere em sua obra sobre o caso Schreber [1911c]) - que a introvers\'e3o da \i libido sexualis\i0  conduz a uma catexia do \ldblquote ego\rdblquote , e que possivelmente \'e9 isso que produz o resultado de uma perda da realidade. \'c9 realmente uma possibilidade tentadora explicar a psicologia da perda da realidade dessa maneira\rquote . Mas Jung n\'e3o vai muito al\'e9m no exame dessa possibilidade. Algumas linhas adiante ele a p\'f5e de lado com a observa\'e7\'e3o de que essa determinante \lquote resultaria na psicologia de um anacoreta asc\'e9tico, n\'e3o em dem\'eancia precoce\rquote . Qu\'e3o pouco essa analogia inadequada pode ajudar-nos a resolver a quest\'e3o fica claro pela considera\'e7\'e3o de que um anacoreta dessa esp\'e9cie, que \lquote tenta erradicar todos os tra\'e7os de interesse sexual\rquote  (mas s\'f3 no sentido popular da palavra \lquote sexual\rquote ), nem sequer necessariamente exibe qualquer localiza\'e7\'e3o patog\'eanica da libido. Ele pode ter desviado inteiramente seu interesse sexual dos seres humanos; contudo, pode t\'ea-lo sublimado num interesse elevado pelo divino, pela natureza, ou pelo reino animal, sem que sua libido tenha sofrido introvers\'e3o at\'e9 suas fantasias ou retorno a seu ego. Essa analogia pareceria excluir por antecipa\'e7\'e3o a possibilidade de se estabelecer uma diferencia\'e7\'e3o entre o interesse que emana de fontes er\'f3ticas e os outros. Recordemos, al\'e9m disso, que as pesquisas da escola su\'ed\'e7a, por mais valiosas que sejam, elucidaram apenas duas facetas do quadro da dem\'eancia precoce - a presen\'e7a nele de complexos que conhecemos tanto em indiv\'edduos saud\'e1veis como em neur\'f3ticos e a similaridade das fantasias que nele ocorrem com mitos populares -, mas n\'e3o puderam lan\'e7ar mais luz alguma sobre o mecanismo da doen\'e7a. Podemos, ent\'e3o, repudiar a asser\'e7\'e3o de Jung, segundo a qual a teoria da libido n\'e3o s\'f3 malogrou na tentativa de explicar a dem\'eancia precoce, como tamb\'e9m, portanto, \'e9 eliminada em rela\'e7\'e3o \'e0s outras neuroses.\par
\par
\par
\b                                                  \b0 II\par
Parece-me que certas dificuldades especiais perturbam o estudo direto do narcisismo. Nosso principal meio de acesso a ele continuar\'e1 a ser provavelmente a an\'e1lise das parafrenias. Assim como as neuroses de transfer\'eancia nos permitiram tra\'e7ar os impulsos instintuais libidinais, tamb\'e9m a dem\'eancia precoce e a paran\'f3ia nos fornecer\'e3o uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da psicologia do ego. Mais uma vez, a fim de chegar \'e0 compreens\'e3o do que parece t\'e3o simples em fen\'f4menos normais, teremos de recorrer ao campo da patologia com suas distor\'e7\'f5es e exageros. Ao mesmo tempo, outros meios de abordagem nos permanecem acess\'edveis, e atrav\'e9s deles podemos obter um conhecimento melhor do narcisismo. Passarei a examin\'e1-los agora, na seguinte ordem: o estudo da doen\'e7a org\'e2nica, da hipocondria e da vida er\'f3tica dos sexos.\par
Ao avaliar a influ\'eancia da doen\'e7a org\'e2nica sobre a distribui\'e7\'e3o da libido, sigo uma sugest\'e3o que me foi feita verbalmente por S\'e1ndor Ferenczi. \'c9 do conhecimento de todos, e eu o aceito como coisa natural, que uma pessoa atormentada por dor e mal-estar org\'e2nico deixa de se interessar pelas coisas do mundo externo, na medida em que n\'e3o dizem respeito a seu sofrimento. Uma observa\'e7\'e3o mais detida nos ensina que ela tamb\'e9m retira o interesse \i libidinal\i0  de seus objetos amorosos: enquanto sofre, deixa de amar. A banalidade desse fato n\'e3o justifica que deixemos de traduzi-lo nos termos da teoria da libido. Devemos ent\'e3o dizer: o homem enfermo retira suas catexias libidinais de volta para seu pr\'f3prio ego, e as p\'f5e para fora novamente quando se recupera. \lquote Concentrada est\'e1 a sua alma\rquote , diz Wilhelm Busch a respeito do poeta que sofre de dor de dentes, \lquote no estreito orif\'edcio do molar\rquote .\par
Aqui a libido e o interesse do ego partilham do mesmo destino e s\'e3o mais uma vez indistigu\'edveis entre si. O ego\'edsmo familiar do enfermo abrange os dois. Achamos isso t\'e3o natural porque estamos certos de que, na mesma situa\'e7\'e3o, nosso comportamento seria id\'eantico. A maneira pela qual os sentimentos de quem ama, por mais fortes que sejam, s\'e3o banidos pelos males corp\'f3reos, e de s\'fabito substitu\'eddos por uma indiferen\'e7a completa, constitui um tema que tem sido consideravelmente explorado por escritores humor\'edsticos.\par
A condi\'e7\'e3o do sono tamb\'e9m se assemelha \'e0 doen\'e7a, por acarretar uma retirada narcisista das posi\'e7\'f5es da libido at\'e9 o pr\'f3prio eu do indiv\'edduo, ou, mais precisamente, at\'e9 o desejo \'fanico de dormir. O ego\'edsmo dos sonhos ajusta-se muito bem nesse contexto. [ver em [1]]. Em ambos os estados temos, pelo menos, exemplos de altera\'e7\'f5es na distribui\'e7\'e3o da libido que s\'e3o resultantes de uma modifica\'e7\'e3o no ego.\par
A hipocondria, da mesma forma que a doen\'e7a org\'e2nica, manifesta-se em sensa\'e7\'f5es corp\'f3reas aflitivas e penosas, tendo sobre a distribui\'e7\'e3o da libido o mesmo efeito que a doen\'e7a org\'e2nica. O hipocondr\'edaco retira tanto o interesse quanto a libido - a segunda de forma especialmente acentuada - dos objetos do mundo externo, concentrando ambos no \'f3rg\'e3o que lhe prende a aten\'e7\'e3o. Torna-se agora evidente uma diferen\'e7a entre a hipocondria e a doen\'e7a org\'e2nica: na segunda, as sensa\'e7\'f5es aflitivas baseiam-se em mudan\'e7as demonstr\'e1veis [org\'e2nicas]; na primeira, isso n\'e3o ocorre. Mas estaria inteiramente de acordo com nossa concep\'e7\'e3o geral dos processos de neurose, se resolv\'eassemos dizer que a hipocondria deve estar certa: deve-se supor que as modifica\'e7\'f5es org\'e2nicas tamb\'e9m est\'e3o presentes nela.\par
Mas o que seriam essas mudan\'e7as? Deixar-nos-emos guiar, nessa altura, por nossa experi\'eancia, a qual mostra que as sensa\'e7\'f5es corp\'f3reas de natureza desagrad\'e1vel, compar\'e1veis \'e0s da hipocondria, ocorrem tamb\'e9m nas outras neuroses. J\'e1 tive ocasi\'e3o de dizer que me inclino a classificar a hipocondria, juntamente com a neurastenia e a neurose de ang\'fastia, como uma terceira neurose \lquote real\rquote  Provavelmente n\'e3o seria ir muito longe supor que, no caso das outras neuroses, uma pequena dose de hipocondria tamb\'e9m se forma regularmente ao mesmo tempo. Temos o melhor exemplo disso, creio eu, na neurose de ang\'fastia com sua superestrutura de histeria. Ora, o prot\'f3tipo familiar de um \'f3rg\'e3o que \'e9 dolorosamente delicado, que de alguma forma \'e9 alterado e que, contudo, n\'e3o est\'e1 doente no sentido comum do termo, \'e9 o \'f3rg\'e3o genital em seus estados de excita\'e7\'e3o. Nessa condi\'e7\'e3o, ele fica congestionado de sangue, intumescido e umectado, sendo a sede de uma multiplicidade de sensa\'e7\'f5es. Descrevamos agora, tomando qualquer parte do corpo, sua atividade de enviar est\'edmulos sexualmente excitantes \'e0 mente, como sendo sua \lquote erogenicidade\rquote , e reflitamos, ainda, que as considera\'e7\'f5es nas quais se baseou nossa teoria da sexualidade de h\'e1 muito nos habituou \'e0 id\'e9ia de que certas outras partes do corpo - as zonas \lquote er\'f3genas\rquote  - podem atuar como substitutos dos \'f3rg\'e3os genitais e se comportarem analogamente a eles. Temos ent\'e3o apenas mais um passo a dar. Podemos decidir considerar a erogenicidade como uma caracter\'edstica geral de todos os \'f3rg\'e3os e, ent\'e3o, podemos falar de um aumento ou diminui\'e7\'e3o dela numa parte espec\'edfica do corpo. Para cada uma das modifica\'e7\'f5es na erogenicidade dos \'f3rg\'e3os poderia, ent\'e3o, verificar-se uma modifica\'e7\'e3o paralela da catexia libidinal no ego. Tais fatores constitu\'edram aquilo que acreditamos estar subjacente \'e0 hipocondria e aquilo que pode exercer o mesmo efeito sobre a distribui\'e7\'e3o da libido tal como produzida por uma doen\'e7a material dos \'f3rg\'e3os.\par
Vemos que, se acompanharmos essa linha de racioc\'ednio, nos defrontaremos n\'e3o s\'f3 com o problema da hipocondria, mas tamb\'e9m com o das outras neuroses \lquote reais\rquote  - a neurastenia e a neurose de ang\'fastia. Paremos, portanto, nesse ponto. N\'e3o pertence ao \'e2mbito de uma indaga\'e7\'e3o puramente psicol\'f3gica penetrar tanto nas fronteiras da pesquisa fisiol\'f3gica. Mencionarei simplesmente que, a partir desse ponto de vista, podemos suspeitar que a rela\'e7\'e3o da hipocondria com a parafrenia \'e9 semelhante \'e0 das outras neuroses \lquote reais\rquote  com a histeria e a neurose obsessiva: podemos desconfiar, vale dizer, que ela est\'e1 na depend\'eancia da libido do ego, assim como as outras est\'e3o na da libido objetal, e que a ansiedade hipocondr\'edaca \'e9 a contrapartida, enquanto prov\'e9m da libido do ego, da ansiedade neur\'f3tica. Al\'e9m disso, visto j\'e1 estarmos familiarizados com a id\'e9ia de que o mecanismo do adoecer e da forma\'e7\'e3o de sintomas nas neuroses de transfer\'eancia - o caminho da introvers\'e3o para a regress\'e3o - deve ficar vinculado a um represamento da libido objetal, podemos tamb\'e9m ficar mais perto da id\'e9ia de um represamento da libido do ego, e podemos estabelecer uma rela\'e7\'e3o dessa id\'e9ia com os fen\'f4menos da hipocondria e da parafrenia.\par
Nesse ponto, nossa curiosidade naturalmente perguntar\'e1 por que esse represamento da libido no ego teria de ser experimentado como desagrad\'e1vel. Contentar-me-ei com a reposta de que o desprazer \'e9 sempre a express\'e3o de um grau mais elevado de tens\'e3o, e que, portanto, o que ocorre \'e9 que uma quantidade no campo dos acontecimentos materiais \'e9 transformada, aqui como em outros lugares, na qualidade ps\'edquica do desprazer. N\'e3o obstante, talvez o fator decisivo para a gera\'e7\'e3o do desprazer n\'e3o seja a magnitude absoluta do acontecimento material, mas antes alguma fun\'e7\'e3o espec\'edfica dessa magnitude absoluta. Aqui podemos at\'e9 mesmo aventurar-nos a abordar a quest\'e3o de saber o que torna absolutamente necess\'e1rio para a nossa vida mental ultrapassar os limites do narcisismo e ligar a libido a objetos. A resposta decorrente de nossa linha de racioc\'ednio mais uma vez seria a de que essa necessidade surge quando a catexia do ego com a libido excede certa quantidade. Um ego\'edsmo forte constitui uma prote\'e7\'e3o contra o adoecer, mas, num \'faltimo recurso, devemos come\'e7ar a amar a fim de n\'e3o adoecermos, e estamos destinados a cair doentes se, em conseq\'fc\'eancia da frustra\'e7\'e3o, formos incapazes de amar. Isso acompanha mais ou menos os versos do quadro que Heine tra\'e7a sobre a psicog\'eanese da Cria\'e7\'e3o:\par
\i Krankheit ist wohl der letzte GrundDes ganzen Sch\'f6pferdrangs gewesen;Erschaffend konnte ich genesen,Erschaffend wurde ich gesund\i0 .\par
Reconhecemos nosso aparelho mental como sendo, acima de tudo, um dispositivo destinado a dominar as excita\'e7\'f5es que de outra forma seriam sentidas como aflitivas ou teriam efeitos patog\'eanicos. Sua elabora\'e7\'e3o na mente auxilia de forma marcante um escoamento das excita\'e7\'f5es que s\'e3o incapazes de descarga direta para fora, ou para as quais tal descarga \'e9, no momento, indesej\'e1vel. No primeiro caso, contudo, \'e9 indiferente que esse processo interno de elabora\'e7\'e3o seja efetuado em objetos reais ou imagin\'e1rios. A diferen\'e7a n\'e3o surge sen\'e3o depois - caso a transfer\'eancia da libido para objetos irreais (introvers\'e3o) tenha ocasionado seu represamento. Nos parafr\'eanicos, a megalomania permite uma semelhante elabora\'e7\'e3o interna da libido que voltou ao ego; talvez apenas quando a megalomania falhe, o represamento da libido no ego se torne patog\'eanico e inicie o processo de recupera\'e7\'e3o que nos d\'e1 a impress\'e3o de ser uma doen\'e7a.\par
Tentarei aqui penetrar um pouco mais no mecanismo da parafrenia e reunirei os conceitos que j\'e1 me pare\'e7am merecedores de considera\'e7\'e3o. A diferen\'e7a entre as afec\'e7\'f5es parafr\'eanicas e as neuroses de transfer\'eancia parecem-me estar na circunst\'e2ncia de que, nas primeiras, a libido liberada pela frustra\'e7\'e3o n\'e3o permanece ligada a objetos na fantasia, mas se retira para o ego. A megalomania corresponderia, por conseguinte, ao dom\'ednio ps\'edquico dessa \'faltima quantidade de libido, e seria assim a contrapartida da introvers\'e3o para as fantasias que \'e9 encontrada nas neuroses de transfer\'eancia; uma falha dessa fun\'e7\'e3o ps\'edquica d\'e1 margem \'e0 hipocondria da parafrenia, e isso \'e9 hom\'f3logo \'e0 ansiedade das neuroses de transfer\'eancia. Sabemos que essa ansiedade pode ser transformada por uma elabora\'e7\'e3o ps\'edquica ulterior, isto \'e9, por convers\'e3o, forma\'e7\'e3o de rea\'e7\'e3o ou constru\'e7\'e3o de prote\'e7\'f5es (fobias). O processo correspondente nos parafr\'eanicos consiste numa tentativa de restaura\'e7\'e3o, \'e0 qual se devem as surpreendentes manifesta\'e7\'f5es da doen\'e7a. De uma vez que a parafrenia com freq\'fc\'eancia, se n\'e3o geralmente, acarreta apenas um desligamento \i parcial\i0  da libido dos objetos, podemos distinguir tr\'eas grupos de fen\'f4menos no quadro cl\'ednico: (1) os que representam o que resta de um estado normal de neurose (fen\'f4menos residuais); (2) os que representam o processo m\'f3rbido (afastamento da libido dos seus objetos e, al\'e9m disso, megalomania, hipocondria, perturba\'e7\'f5es afetivas e todo tipo de regress\'e3o); (3) os que representam a restaura\'e7\'e3o, nos quais a libido \'e9 mais uma vez ligada a objetos, como uma histeria (na dem\'eancia precoce ou na parafrenia propriamente dita), ou como numa neurose obsessiva (na paran\'f3ia). Essa nova catexia libidinal difere da prim\'e1ria por partir de outro n\'edvel e sob outras condi\'e7\'f5es. A diferen\'e7a entre as neuroses de transfer\'eancia que ocorrem no caso de nova esp\'e9cie de catexia libidinal e as forma\'e7\'f5es correspondentes onde o ego \'e9 normal devem ser capazes de nos proporcionar a compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) mais profunda da estrutura de nosso aparelho mental.\par
Uma terceira maneira pela qual podemos abordar o estudo do narcisismo \'e9 atrav\'e9s da observa\'e7\'e3o da vida er\'f3tica dos seres humanos, com suas v\'e1rias esp\'e9cies de diferencia\'e7\'e3o no homem e na mulher. Assim como a libido objetal inicialmente ocultava de nossa observa\'e7\'e3o a libido do ego, tamb\'e9m em rela\'e7\'e3o \'e0 escolha de objeto nas crian\'e7as de tenra idade (e nas crian\'e7as em crescimento) o que primeiro notamos foi que elas derivavam seus objetos sexuais de suas experi\'eancias de satisfa\'e7\'e3o. As primeiras satisfa\'e7\'f5es sexuais auto-er\'f3ticas s\'e3o experimentadas em rela\'e7\'e3o com fun\'e7\'f5es vitais que servem \'e0 finalidade de autopreserva\'e7\'e3o. Os instintos sexuais est\'e3o, de in\'edcio, ligados \'e0 satisfa\'e7\'e3o dos instintos do ego; somente depois \'e9 que eles se tornam independentes destes, e mesmo ent\'e3o encontramos uma indica\'e7\'e3o dessa vincula\'e7\'e3o original no fato de que os primeiros objetos sexuais de uma crian\'e7a s\'e3o as pessoas que se preocupam com sua alimenta\'e7\'e3o, cuidados e prote\'e7\'e3o: isto \'e9, no primeiro caso, sua m\'e3e ou quem quer que a substitua. Lado a lado, contudo, com esse tipo e fonte de escolha objetal, que pode ser denominado o tipo \lquote anacl\'edtico\rquote , ou de \lquote liga\'e7\'e3o\rquote , a pesquisa da psican\'e1lise revelou um segundo tipo, que n\'e3o est\'e1vamos preparados para encontrar. Descobrimos, de modo especialmente claro, em pessoas cujo desenvolvimento libidinal sofreu alguma perturba\'e7\'e3o, tais como pervertidos e homossexuais, que em sua escolha ulterior dos objetos amorosos elas adotaram como modelo n\'e3o sua m\'e3e mas seus pr\'f3prios eus. Procuram inequivocamente a si mesmas como um objeto amoroso, e exibem um tipo de escolha objetal que deve ser denominado \lquote narcisista\rquote . Nessa observa\'e7\'e3o, temos o mais forte dos motivos que nos levaram a adotar a hip\'f3tese do narcisismo.\par
N\'e3o conclu\'edmos, contudo, que os seres humanos se acham divididos em dois grupos acentuadamente diferenciados, conforme sua escolha objetal se coadune com o tipo anacl\'edtico ou o narcisista; pelo contr\'e1rio, presumimos que ambos os tipos de escolha objetal est\'e3o abertos a cada indiv\'edduo, embora ele possa mostrar prefer\'eancia por um ou por outro. Dizemos que um ser humano tem originalmente dois objetos sexuais - ele pr\'f3prio e a mulher que cuida dele - e ao faz\'ea-lo estamos postulando a exist\'eancia de um narcisismo prim\'e1rio em todos, o qual, em alguns casos, pode manifestar-se de forma dominante em sua escolha objetal.\par
Uma compara\'e7\'e3o entre os sexos masculino e feminino indica ent\'e3o que existem diferen\'e7as fundamentais entre eles no tocante a seu tipo de escolha objetal, embora essas diferen\'e7as naturalmente n\'e3o sejam universais. O amor objetal completo do tipo de liga\'e7\'e3o \'e9, propriamente falando, caracter\'edstico do indiv\'edduo do sexo masculino. Ele exibe a acentuada supervaloriza\'e7\'e3o sexual que se origina, sem d\'favida, do narcisismo original da crian\'e7a, correspondendo assim a uma transfer\'eancia desse narcisismo para o objeto sexual. Essa supervaloriza\'e7\'e3o sexual \'e9 a origem do estado peculiar de uma pessoa apaixonada, um estado que sugere uma compuls\'e3o neur\'f3tica, cuja origem pode, portanto, ser encontrada num empobrecimento do ego em rela\'e7\'e3o \'e0 libido em favor do objeto amoroso. J\'e1 com o tipo feminino mais freq\'fcentemente encontrado, provavelmente o mais puro e o mais verdadeiro, o mesmo n\'e3o ocorre. Com o come\'e7o da puberdade, o amadurecimento dos \'f3rg\'e3os sexuais femininos, at\'e9 ent\'e3o em estado de lat\'eancia, parece ocasionar a intensifica\'e7\'e3o do narcisismo original, e isso \'e9 desfavor\'e1vel para o desenvolvimento de uma verdadeira escolha objetal com a concomitante supervaloriza\'e7\'e3o sexual. As mulheres, especialmente se forem belas ao crescerem, desenvolvem certo autocontentamento que as compensa pelas restri\'e7\'f5es sociais que lhes s\'e3o impostas em sua escolha objetal. Rigorosamente falando, tais mulheres amam apenas a si mesmas, com uma intensidade compar\'e1vel \'e0 do amor do homem por elas. Sua necessidade n\'e3o se acha na dire\'e7\'e3o de amar, mas de serem amadas; e o homem que preencher essa condi\'e7\'e3o cair\'e1 em suas boas gra\'e7as. A import\'e2ncia desse tipo de mulher para a vida er\'f3tica da humanidade deve ser levada em grande considera\'e7\'e3o. Tais mulheres exercem o maior fasc\'ednio sobre os homens, n\'e3o apenas por motivos est\'e9ticos, visto que em geral s\'e3o as mais belas, mas tamb\'e9m por uma combina\'e7\'e3o de interessantes fatores psicol\'f3gicos, pois parece muito evidente que o narcisismo de outra pessoa exerce grande atra\'e7\'e3o sobre aqueles que renunciaram a uma parte de seu pr\'f3prio narcisismo e est\'e3o em busca do amor objetal. O encanto de uma crian\'e7a reside em grande medida em seu narcisismo, seu autocontentamento e inacessibilidade, assim como tamb\'e9m o encanto de certos animais que parecem n\'e3o se preocupar conosco, tais como os gatos e os grandes animais carniceiros. Realmente, mesmo os grandes criminosos e os humoristas, conforme representados na literatura, atraem nosso interesse pela coer\'eancia narcisista com que conseguem afastar do ego qualquer coisa que o diminua. \'c9 como se os invej\'e1ssemos por manterem um bem-aventurado estado de esp\'edrito - uma posi\'e7\'e3o libidinal inatac\'e1vel que n\'f3s pr\'f3prios j\'e1 abandonamos. O grande encanto das mulheres narcisistas tem, contudo, o seu reverso; grande parte da insatisfa\'e7\'e3o daquele que ama, de suas d\'favidas quanto ao amor da mulher, de suas queixas quanto \'e0 natureza enigm\'e1tica da mulher, tem suas ra\'edzes nessa incongru\'eancia entre os tipos de escolha de objeto.\par
Talvez n\'e3o seja fora de prop\'f3sito apresentar aqui a certeza de que essa descri\'e7\'e3o da forma feminina de vida er\'f3tica n\'e3o se deve a qualquer desejo tendencioso de minha parte no sentido de depreciar as mulheres. Afora o fato de essa tendenciosidade ser inteiramente estranha a mim, sei que essas diferentes linhas de desenvolvimento correspondem \'e0 diferencia\'e7\'e3o de fun\'e7\'f5es num todo biol\'f3gico altamente complicado; al\'e9m disso, estou pronto a admitir que existe um n\'famero bem grande de mulheres que amam de acordo com os moldes do tipo masculino e que tamb\'e9m desenvolvem a supervaloriza\'e7\'e3o sexual pr\'f3pria \'e0quele tipo.\par
Mesmo para as mulheres narcisistas, cuja atitude para com os homens permanece fria, h\'e1 um caminho que eleva ao amor objetal completo. Na crian\'e7a que geram, uma parte de seu pr\'f3prio corpo as confronta como um objeto estranho, ao qual, partindo de seu pr\'f3prio narcisismo, podem ent\'e3o dar um amor objetal completo. Existem ainda outras mulheres que n\'e3o t\'eam de esperar por um filho a fim de darem um passo no desenvolvimento do narcisismo (secund\'e1rio) para o amor objetal. Antes da puberdade, sentem-se masculinas e se desenvolvem de alguma forma ao longo de linhas masculinas; depois de essa tend\'eancia ter sido interrompida de repente ao alcan\'e7arem a maturidade feminina, ainda ret\'eam a capacidade de anseio por um ideal masculino - ideal que \'e9 de fato uma sobreviv\'eancia da natureza de menino que outrora possu\'edram.\par
O que eu disse at\'e9 agora \'e0 guisa de indica\'e7\'e3o pode ser conclu\'eddo por um breve sum\'e1rio dos caminhos que levam \'e0 escolha de um objeto.\par
Uma pessoa pode amar:\par
(1)Em conformidade com o tipo narcisista:\par
(a) o que ela pr\'f3pria \'e9 (isto \'e9, ela mesma),\par
(b) o que ela pr\'f3pria foi,\par
(c) o que ela pr\'f3pria gostaria de ser,\par
(d) algu\'e9m que foi uma vez parte dela mesma.\par
(2)Em conformidade com o tipo anacl\'edtico (de liga\'e7\'e3o):\par
(a) a mulher que a alimenta,\par
(b) o homem que a protege,\par
e a sucess\'e3o de substitutos que tomam o seu lugar. A inclus\'e3o do caso (c) do primeiro tipo n\'e3o pode ser justificada at\'e9 uma etapa posterior deste exame. [ver em [1]]\par
A signific\'e2ncia da escolha objetal narcisista para a homossexualidade nos homens deve ser considerada em rela\'e7\'e3o a outra coisa.\par
O narcisismo prim\'e1rio das crian\'e7as por n\'f3s pressuposto e que forma um dos postulados de nossas teorias da libido \'e9 menos f\'e1cil de apreender pela observa\'e7\'e3o direta do que de confirmar por alguma outra infer\'eancia. Se prestarmos aten\'e7\'e3o \'e0 atitude de pais afetuosos para com os filhos, temos de reconhecer que ela \'e9 uma revivesc\'eancia e reprodu\'e7\'e3o de seu pr\'f3prio narcisismo, que de h\'e1 muito abandonaram. O indicador digno de confian\'e7a constitu\'eddo pela supervaloriza\'e7\'e3o, que j\'e1 reconhecemos como um estigma narcisista no caso da escolha objetal, domina, como todos n\'f3s sabemos, sua atitude emocional. Assim eles se acham sob a compuls\'e3o de atribuir todas as perfei\'e7\'f5es ao filho - o que uma observa\'e7\'e3o s\'f3bria n\'e3o permitiria - e de ocultar e esquecer todas as defici\'eancias dele. (Incidentalmente, a nega\'e7\'e3o da sexualidade nas crian\'e7as est\'e1 relacionada a isso.) Al\'e9m disso, sentem-se inclinados a suspender, em favor da crian\'e7a, o funcionamento de todas as aquisi\'e7\'f5es culturais que seu pr\'f3prio narcisismo foi for\'e7ado a respeitar, e a renovar em nome dela as reivindica\'e7\'f5es aos privil\'e9gios de h\'e1 muito por eles pr\'f3prios abandonados. A crian\'e7a ter\'e1 mais divertimentos que seus pais; ela n\'e3o ficar\'e1 sujeita \'e0s necessidades que eles reconheceram como supremas na vida. A doen\'e7a, a morte, a ren\'fancia ao prazer, restri\'e7\'f5es \'e0 sua vontade pr\'f3pria n\'e3o a atingir\'e3o; as leis da natureza e da sociedade ser\'e3o ab-rogadas em seu favor; ela ser\'e1 mais uma vez realmente o centro e o \'e2mago da cria\'e7\'e3o - \lquote Sua Majestade o Beb\'ea\rquote , como outrora n\'f3s mesmos nos imagin\'e1vamos. A crian\'e7a concretizar\'e1 os sonhos dourados que os pais jamais realizaram - o menino se tornar\'e1 um grande homem e um her\'f3i em lugar do pai, e a menina se casar\'e1 com um pr\'edncipe como compensa\'e7\'e3o para sua m\'e3e. No ponto mais sens\'edvel do sistema narcisista, a imortalidade do ego, t\'e3o oprimida pela realidade, a seguran\'e7a \'e9 alcan\'e7ada por meio do ref\'fagio na crian\'e7a. O amor dos pais, t\'e3o comovedor e no fundo t\'e3o infantil, nada mais \'e9 sen\'e3o o narcisismo dos pais renascido, o qual, transformado em amor objetal, inequivocamente revela sua natureza anterior. \par
\par
\b                                                   \b0 III\par
Os dist\'farbios aos quais o narcisismo original de uma crian\'e7a se acha exposto, as rea\'e7\'f5es com que ela procura proteger-se deles e os caminhos aos quais fica sujeita ao faz\'ea-lo - tais s\'e3o os temas que proponho deixar de lado, como importante campo de trabalho ainda por explorar. Sua parte mais importante, contudo, pode ser isolada sob a forma do \lquote complexo de castra\'e7\'e3o\rquote  (nos meninos, a ansiedade em rela\'e7\'e3o ao p\'eanis; nas meninas, a inveja do p\'eanis) e tratada em conex\'e3o com o efeito da coer\'e7\'e3o inicial da atividade sexual. A pesquisa psicanal\'edtica em geral nos permite reconstituir as vicissitudes sofridas pelos instintos libidinais quando estes, isolados dos instintos do ego, ficam em oposi\'e7\'e3o a eles; mas no campo espec\'edfico do complexo de castra\'e7\'e3o, ela nos permite inferir a exist\'eancia de uma \'e9poca e de uma situa\'e7\'e3o ps\'edquica nas quais os dois grupos de instintos, ainda atuando em un\'edssono e inseparavelmente mesclados, surgem como interesses narcisistas. Foi desse contexto que Adler [1910] extraiu seu conceito de \lquote protesto masculino\rquote , quase elevando-o \'e0 posi\'e7\'e3o de \'fanica for\'e7a motora na forma\'e7\'e3o tanto do car\'e1ter quanto da neurose, e baseando-o n\'e3o numa tend\'eancia narcisista, e portanto ainda libidinal, mas numa valoriza\'e7\'e3o social. A pesquisa psicanal\'edtica reconheceu, desde o in\'edcio, a exist\'eancia e a import\'e2ncia do \lquote protesto masculino\rquote  mas o tem considerado, contrariamente a Adler, como sendo narcisista em sua natureza e oriundo do complexo de castra\'e7\'e3o. O \lquote protesto masculino\rquote  est\'e1 relacionado \'e0 forma\'e7\'e3o do car\'e1ter, em cuja g\'eanese penetra juntamente com muitos outros fatores, sendo, contudo, inteiramente inadequado para explicar os problemas das neuroses, no tocante \'e0s quais Adler nada leva em conta, a n\'e3o ser a maneira pela qual elas servem aos instintos do ego. Acho inteiramente imposs\'edvel situar a g\'eanese da neurose na estreita base do complexo de castra\'e7\'e3o, por mais poderosamente que, nos homens, esse complexo ocupe o primeiro plano entre suas resist\'eancias \'e0 cura de uma neurose. Incidentalmente, conhe\'e7o casos de neuroses em que o \lquote protesto masculino\rquote  ou, como o encaramos, o complexo de castra\'e7\'e3o, n\'e3o desempenha qualquer papel patog\'eanico, nem sequer chegando a aparecer.\par
A observa\'e7\'e3o de adultos normais revela que sua megalomania antiga foi arrefecida e que as caracter\'edsticas ps\'edquicas a partir das quais inferimos seu narcisismo infantil foram apagadas. Que aconteceu \'e0 libido do ego? Devemos supor que toda ela se converteu em catexias objetais? Essa possibilidade \'e9 claramente contr\'e1ria ao encaminhamento de nossa argumenta\'e7\'e3o; podemos, por\'e9m, encontrar uma sugest\'e3o em outra resposta para a pergunta na psicologia da repress\'e3o.\par
Sabemos que os impulsos instintuais libidinais sofrem a vicissitude da repress\'e3o patog\'eanica se entram em conflito com as id\'e9ias culturais e \'e9ticas do indiv\'edduo. Com isso, nunca queremos dizer que o indiv\'edduo em quest\'e3o disp\'f5e de um conhecimento meramente intelectual da exist\'eancia de tais id\'e9ias; sempre queremos dizer que ele as reconhece como um padr\'e3o para si pr\'f3prio, submetendo-se \'e0s exig\'eancias que elas lhe fazem. A repress\'e3o, como dissemos, prov\'e9m do ego; poder\'edamos dizer com maior exatid\'e3o que prov\'e9m do amor-pr\'f3prio do ego. As mesmas impress\'f5es, experi\'eancias, impulsos e desejos aos quais um homem se entrega, ou que pelo menos elabora conscientemente, ser\'e3o rejeitados com a maior indigna\'e7\'e3o por outro, ou mesmo abafados antes que entrem na consci\'eancia. A diferen\'e7a entre os dois, que encerra o fator condicionante da repress\'e3o, pode ser facilmente expressa em termos que permitem seja ela explicada pela teoria da libido. Podemos dizer que o primeiro homem fixou um ideal em si mesmo, pelo qual mede seu ego real, ao passo que o outro n\'e3o formou qualquer \i ideal\i0  desse tipo. Para o ego, a forma\'e7\'e3o de um ideal seria o fator condicionante da repress\'e3o.\par
Esse ego ideal \'e9 agora o alvo do amor de si mesmo (\i self-love\i0 ) desfrutado na inf\'e2ncia pelo ego real. O narcisismo do indiv\'edduo surge deslocado em dire\'e7\'e3o a esse novo ego ideal, o qual, como o ego infantil, se acha possu\'eddo de toda perfei\'e7\'e3o de valor. Como acontece sempre que a libido est\'e1 envolvida, mais uma vez aqui o homem se mostra incapaz de abrir m\'e3o de uma satisfa\'e7\'e3o de que outrora desfrutou. Ele n\'e3o est\'e1 disposto a renunciar \'e0 perfei\'e7\'e3o narcisista de sua inf\'e2ncia; e quando, ao crescer, se v\'ea perturbado pelas admoesta\'e7\'f5es de terceiros e pelo despertar de seu pr\'f3prio julgamento cr\'edtico, de modo a n\'e3o mais poder reter aquela perfei\'e7\'e3o, procura recuper\'e1-la sob a nova forma de um ego ideal. O que ele projeta diante de si como sendo seu ideal \'e9 o substituto do narcisismo perdido de sua inf\'e2ncia na qual ele era o seu pr\'f3prio ideal.\par
Somos naturalmente levados a examinar a rela\'e7\'e3o entre essa forma\'e7\'e3o de um ideal e a sublima\'e7\'e3o. A sublima\'e7\'e3o \'e9 um processo que diz respeito \'e0 libido objetal e consiste no fato de o instinto se dirigir no sentido de uma finalidade diferente e afastada da finalidade da satisfa\'e7\'e3o sexual; nesse processo, a t\'f4nica recai na deflex\'e3o da sexualidade. A idealiza\'e7\'e3o \'e9 um processo que diz respeito ao \i objeto\i0 ; por ela, esse objeto, sem qualquer altera\'e7\'e3o em sua natureza, \'e9 engrandecido e exaltado na mente do indiv\'edduo. A idealiza\'e7\'e3o \'e9 poss\'edvel tanto na esfera da libido do ego quanto na da libido objetal. Por exemplo, a supervaloriza\'e7\'e3o sexual de um objeto \'e9 uma idealiza\'e7\'e3o do mesmo. Na medida em que a sublima\'e7\'e3o descreve algo que tem que ver com o instinto, e a idealiza\'e7\'e3o, algo que tem que ver com o objeto, os dois conceitos devem ser distinguidos um do outro.\par
A forma\'e7\'e3o de um ideal do ego \'e9 muitas vezes confundida com a sublima\'e7\'e3o do instinto, em detrimento de nossa compreens\'e3o dos fatos. Um homem que tenha trocado seu narcisismo para abrigar um ideal elevado do ego, nem por isso foi necessariamente bem-sucedido em sublimar seus instintos libidinais. \'c9 verdade que o ideal do ego exige tal sublima\'e7\'e3o, mas n\'e3o pode fortalec\'ea-la; a sublima\'e7\'e3o continua a ser um processo especial que pode ser estimulado pelo ideal, mas cuja execu\'e7\'e3o \'e9 inteiramente independente de tal est\'edmulo. \'c9 precisamente nos neur\'f3ticos que encontramos as mais acentuadas diferen\'e7as de potencial entre o desenvolvimento de seu ideal do ego e a dose de sublima\'e7\'e3o de seus instintos libidinais primitivos; e em geral \'e9 muito mais dif\'edcil convencer um idealista a respeito da localiza\'e7\'e3o inconveniente de sua libido do que um homem simples, cujas pretens\'f5es permaneceram mais moderadas. Al\'e9m disso, a forma\'e7\'e3o de um ideal do ego e a sublima\'e7\'e3o se acham relacionadas, de forma bem diferente, \'e0 causa\'e7\'e3o da neurose. Como vimos, a forma\'e7\'e3o de um ideal aumenta as exig\'eancias do ego, constituindo o fator mais poderoso a favor da repress\'e3o; a sublima\'e7\'e3o \'e9 uma sa\'edda, uma maneira pela qual essas exig\'eancias podem ser atendidas sem envolver repress\'e3o. \par
N\'e3o nos surpreender\'edamos se encontr\'e1ssemos um agente ps\'edquico especial que realizasse a tarefa de assegurar a satisfa\'e7\'e3o narcisista proveniente do ideal do ego, e que, com essa finalidade em vista, observasse constantemente o ego real, medindo-o por aquele ideal. Admitindo-se que esse agente de fato exista, de forma alguma seria poss\'edvel chegar a ele como se fosse uma \i descoberta\i0  - podemos t\'e3o-somente \i reconhec\'ea-lo\i0 , pois podemos supor que aquilo que chamamos de nossa \lquote consci\'eancia\rquote  possui as caracter\'edsticas exigidas. O reconhecimento desse agente nos permite compreender os chamados \lquote del\'edrios de sermos notados\rquote  ou, mais corretamente, de sermos \i vigiados,\i0  que constituem sintomas t\'e3o marcantes nas doen\'e7as paran\'f3ides, podendo tamb\'e9m ocorrer como uma forma isolada de doen\'e7a, ou intercalados numa neurose de transfer\'eancia. Pacientes desse tipo queixam-se de que todos os seus pensamentos s\'e3o conhecidos e suas a\'e7\'f5es vigiadas e supervisionadas; eles s\'e3o informados sobre o funcionamento desse agente por vozes que caracteristicamente lhes falam na terceira pessoa (\lquote Agora ela est\'e1 pensando nisso de novo\rquote , \lquote Agora ele est\'e1 saindo\rquote ). Essa queixa \'e9 justificada; ela descreve a verdade. Um poder dessa esp\'e9cie, que vigia, que descobre e que critica todas as nossas inten\'e7\'f5es, existe realmente. Na realidade, existe em cada um de n\'f3s em nossa vida normal.\par
Os del\'edrios de estar sendo vigiado apresentam esse poder numa forma regressiva, revelando assim sua g\'eanese e a raz\'e3o por que o paciente fica revoltado contra ele, pois o que induziu o indiv\'edduo a formar um ideal do ego, em nome do qual sua consci\'eancia atua como vigia, surgiu da influ\'eancia cr\'edtica de seus pais (transmitida a ele por interm\'e9dio da voz), aos quais vieram juntar-se, \'e0 medida que o tempo passou, aqueles que o educaram e lhe ensinaram, a inumer\'e1vel e indefin\'edvel coorte de todas as outras pessoas de seu ambiente - seus semelhantes - e a opini\'e3o p\'fablica.\par
Dessa forma, grandes quantidades de libido de natureza essencialmente homossexual s\'e3o introduzidas na forma\'e7\'e3o do ideal do ego narcisista, encontrando assim um escoadouro e satisfa\'e7\'e3o em conserv\'e1-lo. A institui\'e7\'e3o da consci\'eancia foi, no fundo, uma personifica\'e7\'e3o, primeiro da cr\'edtica dos pais, e, subseq\'fcentemente, da sociedade - processo que se repete quando uma tend\'eancia \'e0 repress\'e3o se desenvolve de uma proibi\'e7\'e3o ou obst\'e1culo que proveio, no primeiro caso, de fora. As vozes, bem como a multid\'e3o indefinida, s\'e3o reconduzidas ao primeiro plano pela doen\'e7a, e assim a evolu\'e7\'e3o da consci\'eancia se reproduz de forma regressiva. Mas a revolta contra esse \lquote agente de censura\rquote  brota n\'e3o s\'f3 do desejo, por parte do indiv\'edduo (de acordo com o car\'e1ter fundamental de sua doen\'e7a), de libertar-se de todas essas influ\'eancias, a come\'e7ar pela dos pais, mas tamb\'e9m do fato de retirar sua libido homossexual delas. A consci\'eancia do paciente ent\'e3o se confronta com ele de maneira regressiva, como sendo uma influ\'eancia hostil vinda de fora.\par
As queixas feitas pelos paran\'f3icos tamb\'e9m revelam que, no fundo, a autocr\'edtica da consci\'eancia coincide com a auto-observa\'e7\'e3o na qual ela se baseia. Assim, a atividade da mente que assumiu a fun\'e7\'e3o da consci\'eancia tamb\'e9m se coloca a servi\'e7o da pesquisa interna, que proporciona \'e0 filosofia o material para as suas opera\'e7\'f5es intelectuais. Isso pode ter certa rela\'e7\'e3o com a tend\'eancia, caracter\'edstica dos paran\'f3icos, de formar sistemas especulativos.\par
Por certo ser\'e1 de grande import\'e2ncia para n\'f3s encontrar provas da atividade desse agente criticamente observador - que se torna elevada na consci\'eancia e na introspec\'e7\'e3o filos\'f3fica - tamb\'e9m em outros campos. Mencionarei aqui o que Herbert Silberer denominou de \lquote fen\'f4meno funcional\rquote , um dos poucos acr\'e9scimos indiscutivelmente valiosos \'e0 teoria dos sonhos. Silberer, como sabemos, demonstrou que em estados entre o sono e a vig\'edlia podemos observar diretamente a tradu\'e7\'e3o dos pensamentos em imagens visuais, mas que, nessas circunst\'e2ncias, com freq\'fc\'eancia temos a representa\'e7\'e3o, n\'e3o de um conte\'fado do pensamento, mas do estado real (disposi\'e7\'e3o, fadiga etc.) da pessoa que luta contra o sono. De forma semelhante, revelou que as conclus\'f5es de alguns sonhos ou de algumas divis\'f5es de seu conte\'fado significam meramente a pr\'f3pria percep\'e7\'e3o, por parte daquele que sonha, do seu estado de sono ou de vig\'edlia. Silberer demonstrou assim o papel desempenhado pela observa\'e7\'e3o - no sentido dos del\'edrios do paran\'f3ico quanto a estar sendo vigiado - na forma\'e7\'e3o dos sonhos. Esse papel n\'e3o \'e9 constante. Provavelmente, desprezei-o por n\'e3o desempenhar um papel relevante em meus pr\'f3prios sonhos; nas pessoas filosoficamente dotadas e habituadas \'e0 introspec\'e7\'e3o ele pode tornar-se bastante evidente.\par
Lembremo-nos aqui de j\'e1 termos verificado que a forma\'e7\'e3o de sonhos ocorre sob o dom\'ednio de uma censura que for\'e7a a distor\'e7\'e3o dos pensamentos on\'edricos. N\'e3o figuramos, contudo, essa censura como tendo um poder especial, mas escolhemos o termo para designar uma faceta das tend\'eancias repressivas que regem o ego, a saber, a faceta que est\'e1 voltada para os pensamentos on\'edricos. Se penetrarmos ainda mais na estrutura do ego, tamb\'e9m poderemos reconhecer, no ideal do ego e nas express\'f5es orais din\'e2micas da consci\'eancia, o \i censor dos\i0  \i sonhos\i0 . Se esse censor estiver, at\'e9 certo ponto, alerta, mesmo durante o sono, poderemos compreender como sua atividade sugerida de auto-observa\'e7\'e3o e de autocr\'edtica - com pensamentos tais como \lquote agora ele est\'e1 com muito sono para pensar\rquote , \lquote agora ele est\'e1 despertando\rquote  - presta uma contribui\'e7\'e3o ao conte\'fado do sonho.\par
Nessa altura, podemos tentar um exame da atitude de auto-estima nas pessoas normais e nos neur\'f3ticos.\par
Em primeiro lugar, parece-nos que a auto-estima expressa o tamanho do ego; os v\'e1rios elementos que ir\'e3o determinar esse tamanho s\'e3o aqui irrelevantes. Tudo o que uma pessoa possui ou realiza, todo remanescente do sentimento primitivo de onipot\'eancia que sua experi\'eancia tenha confirmado, ajuda-a a aumentar sua auto-estima.\par
Aplicando nossa distin\'e7\'e3o entre os instintos sexuais e os do ego, devemos reconhecer que a auto-estima depende intimamente da libido narcisista. Aqui somos apoiados por dois fatos fundamentais: o de que, nos parafr\'eanicos, a auto-estima aumenta, enquanto que nas neuroses de transfer\'eancia ela se reduz; e o de que, nas rela\'e7\'f5es amorosas, o fato de n\'e3o ser amado reduz os sentimentos de auto-estima, enquanto que o de ser amado os aumenta. Como j\'e1 tivemos ocasi\'e3o de assinalar, a finalid-ade e satisfa\'e7\'e3o em uma escolha objetal narcisista consiste em ser amado.\par
Al\'e9m disso, \'e9 f\'e1cil observar que a catexia objetal libidinal n\'e3o eleva a auto-estima. A depend\'eancia ao objeto amado tem como efeito a redu\'e7\'e3o daquele sentimento: uma pessoa apaixonada \'e9 humilde. Um indiv\'edduo que ama priva-se, por assim dizer, de uma parte de seu narcisismo, que s\'f3 pode ser substitu\'edda pelo amor de outra pessoa por ele. Sob todos esses aspectos, a auto-estima parece ficar relacionada com o elemento narcisista do amor.\par
A compreens\'e3o da impot\'eancia, da pr\'f3pria incapacidade de amar, em conseq\'fc\'eancia de perturba\'e7\'e3o f\'edsica ou mental, exerce um efeito extremamente diminuidor sobre a auto-estima. Aqui, em minha opini\'e3o, devemos procurar uma das fontes dos sentimentos de inferioridade experimentados por pacientes que sofrem de neuroses de transfer\'eancia, sentimentos que esses pacientes est\'e3o prontos a relatar. A principal fonte desses sentimentos \'e9, contudo, o empobrecimento do ego, por causa das enormes catexias libidinais dele retiradas - por causa, vale dizer, do dano sofrido pelo ego em fun\'e7\'e3o de tend\'eancias sexuais que j\'e1 n\'e3o est\'e3o sujeitas a controle.\par
Adler [1907] tem raz\'e3o quando sustenta que, quando uma pessoa dotada de vida mental ativa reconhece uma inferioridade em um de seus \'f3rg\'e3os, isso age como est\'edmulo, provocando nessa pessoa um n\'edvel mais elevado de realiza\'e7\'e3o mediante supercompensa\'e7\'e3o. Mas, definitivamente, incorrer\'edamos em exagero se, seguindo o exemplo de Adler, procur\'e1ssemos atribuir toda realiza\'e7\'e3o bem-sucedida a essa inferioridade original de um \'f3rg\'e3o. Nem todos os pintores s\'e3o desfavorecidos por uma vis\'e3o deficiente, e nem todos os oradores foram originariamente gagos. E existem numerosos exemplos de excelentes realiza\'e7\'f5es que brotam de propriedades org\'e2nicas \i superiores\i0 . Na etiologia das neuroses, a inferioridade org\'e2nica e o desenvolvimento imperfeito desempenham papel insignificante - semelhante ao desempenhado por material perceptual geralmente ativo na forma\'e7\'e3o dos sonhos. As neuroses fazem uso de tais inferioridades como um pretexto, assim como o fazem em rela\'e7\'e3o a qualquer outro fator que se preste a isso. Somos tentados a acreditar numa paciente neur\'f3tica quando ela nos diz que era inevit\'e1vel adoecer, visto que, por ser feia, deformada ou carente de encantos, ningu\'e9m poderia am\'e1-la; logo, por\'e9m, outra neur\'f3tica nos prestar\'e1 melhores esclarecimentos - pois persiste em sua neurose e em sua avers\'e3o \'e0 sexualidade, embora pare\'e7a mais desej\'e1vel, e seja, de fato, mais desejada, do que a mulher comum. Em sua maioria, as mulheres hist\'e9ricas s\'e3o representantes atraentes e mesmo belas de seu sexo, ao passo que, por outro lado, a freq\'fc\'eancia da fealdade, de defeitos org\'e2nicos e de enfermidades nas classes inferiores da sociedade n\'e3o aumenta a incid\'eancia da doen\'e7a neur\'f3tica entre elas.\par
As rela\'e7\'f5es entre auto-estima e erotismo - isto \'e9, catexias objetais libidinais - podem ser expressas concisamente da seguinte forma. Devemos distinguir dois casos, conforme as catexias er\'f3ticas sejam ego-sint\'f4nicas, ou, pelo contr\'e1rio, tenham sofrido repress\'e3o. No primeiro caso (onde o uso feito da libido \'e9 ego-sint\'f4nico), o amor \'e9 avaliado como qualquer outra atividade do ego. O amar em si, na medida em que envolva anelo e priva\'e7\'e3o, reduz a auto-estima, ao passo que ser amado, ser correspondido no amor, e possuir o objeto amado, eleva-a mais uma vez. Quando a libido \'e9 reprimida, sente-se a catexia er\'f3tica como grave esgotamento do ego; a satisfa\'e7\'e3o do amor \'e9 imposs\'edvel e o reenriquecimento do ego s\'f3 pode ser efetuado por uma retirada da libido de seus objetos. A volta da libido objetal ao ego e sua transforma\'e7\'e3o no narcisismo representa, por assim dizer, um novo amor feliz; e, por outro lado, tamb\'e9m \'e9 verdade que um verdadeiro amor feliz corresponde \'e0 condi\'e7\'e3o primeira na qual a libido objetal e a libido do ego n\'e3o podem ser distinguidas.\par
A import\'e2ncia e o grau de extens\'e3o dos t\'f3picos constituem minha justificativa para acrescentar algumas poucas observa\'e7\'f5es de concatena\'e7\'e3o algo desconexa.\par
O desenvolvimento do ego consiste num afastamento do narcisismo prim\'e1rio e d\'e1 margem a uma vigorosa tentativa de recupera\'e7\'e3o desse estado. Esse afastamento \'e9 ocasionado pelo deslocamento da libido em dire\'e7\'e3o a um ideal do ego imposto de fora, sendo a satisfa\'e7\'e3o provocada pela realiza\'e7\'e3o desse ideal.\par
Ao mesmo tempo, o ego emite as catexias objetais libidinais. Torna-se empobrecido em benef\'edcio dessas catexias, do mesmo modo que o faz em benef\'edcio do ideal do ego, e se enriquece mais uma vez a partir de suas satisfa\'e7\'f5es no tocante ao objeto, do mesmo modo que o faz, realizando seu ideal.\par
Uma parte da auto-estima \'e9 prim\'e1ria - o res\'edduo do narcisismo infantil; outra parte decorre da onipot\'eancia que \'e9 corroborada pela experi\'eancia (a realiza\'e7\'e3o do ideal do ego), enquanto uma terceira parte prov\'e9m da satisfa\'e7\'e3o da libido-objetal. \par
O ideal do ego imp\'f5e severas condi\'e7\'f5es \'e0 satisfa\'e7\'e3o da libido por meio de objetos, pois ele faz com que alguns deles sejam rejeitados por seu censor como sendo incompat\'edveis onde n\'e3o se formou tal ideal, a tend\'eancia sexual em quest\'e3o aparece inalterada na personalidade sob a forma de uma pervers\'e3o. Tornar a ser seu pr\'f3prio ideal, como na inf\'e2ncia, no que diz respeito \'e0s tend\'eancias sexuais n\'e3o menos do que \'e0s outras - isso \'e9 o que as pessoas se esfor\'e7am por atingir como sendo sua felicidade.\par
O estar apaixonado consiste num fluir da libido do ego em dire\'e7\'e3o ao objeto. Tem o poder de remover as repress\'f5es e de reinstalar as pervers\'f5es. Exalta o objeto sexual transformando-o num ideal sexual. Visto que, com o tipo objetal (ou tipo de liga\'e7\'e3o), o estar apaixonado ocorre em virtude da realiza\'e7\'e3o das condi\'e7\'f5es infantis para amar, podemos dizer que qualquer coisa que satisfa\'e7a essa condi\'e7\'e3o \'e9 idealizada.\par
O ideal sexual pode fazer parte de uma interessante rela\'e7\'e3o auxiliar com o ideal do ego. Ele pode ser empregado para satisfa\'e7\'e3o substitutiva onde a satisfa\'e7\'e3o narcisista encontra reais entraves. Nesse caso, uma pessoa amar\'e1 segundo o tipo narcisista de escolha objetal: amar\'e1 o que foi outrora e n\'e3o \'e9 mais, ou ent\'e3o o que possui as excel\'eancias que ela jamais teve (cf. (c) [ver em [1]]). A f\'f3rmula paralela \'e0 que se acaba de mencionar diz o seguinte: o que possui a excel\'eancia que falta ao ego para torn\'e1-lo ideal \'e9 amado. Esse expediente \'e9 de especial import\'e2ncia para o neur\'f3tico, que, por causa de suas excessivas catexias objetais, \'e9 empobrecido em seu ego, sendo incapaz de realizar seu ideal do ego. Ele procura ent\'e3o retornar, de seu pr\'f3digo disp\'eandio da libido em objetos, ao narcisismo, escolhendo um ideal sexual segundo o tipo narcisista que possui as excel\'eancias que ele n\'e3o pode atingir. Isso \'e9 a cura pelo amor, que ele geralmente prefere \'e0 cura pela an\'e1lise. Na realidade, ele n\'e3o pode crer em outro mecanismo de cura; em geral traz para o tratamento expectativas dessa esp\'e9cie, dirigindo-as \'e0 pessoa do m\'e9dico. A incapacidade de amar do paciente, resultante de suas repress\'f5es extensivas, naturalmente atrapalha um plano terap\'eautico dessa natureza. Muitas vezes, se nos depara um resultado n\'e3o pretendido quando, por meio do tratamento, o paciente \'e9 parcialmente liberado de suas repress\'f5es: ele suspende o tratamento a fim de escolher um objeto amoroso, deixando que sua cura continue a se processar por uma vida em comum com quem ele ama. Poder\'edamos ficar satisfeitos com esse resultado, se ele n\'e3o trouxesse consigo todos os perigos de uma depend\'eancia mutiladora em rela\'e7\'e3o \'e0quele que o ajuda.\par
O ideal do ego desvenda um importante panorama para a compreens\'e3o da psicologia de grupo. Al\'e9m do seu aspecto individual, esse ideal tem seu aspecto social; constitui tamb\'e9m o ideal comum de uma fam\'edlia, uma classe ou uma na\'e7\'e3o. Ele vincula n\'e3o somente a libido narcisista de uma pessoa, mas tamb\'e9m uma quantidade consider\'e1vel de sua libido homossexual,, que dessa forma retorna ao ego. A falta de satisfa\'e7\'e3o que brota da n\'e3o realiza\'e7\'e3o desse ideal libera a libido homossexual, sendo esta transformada em sentimento de culpa (ansiedade social). Originalmente esse sentimento de culpa era o temor de puni\'e7\'e3o pelos pais, ou, mais corretamente, o medo de perder o seu amor; mais tarde, os pais s\'e3o substitu\'eddos por um n\'famero indefinido de pessoas. A freq\'fcente causa\'e7\'e3o da paran\'f3ia por um dano ao ego, por uma frustra\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o dentro da esfera do ideal do ego, \'e9 tornada assim mais intelig\'edvel, bem como a converg\'eancia da forma\'e7\'e3o do ideal e da sublima\'e7\'e3o no ideal do ego, e ainda a involu\'e7\'e3o das sublima\'e7\'f5es e a poss\'edvel transforma\'e7\'e3o de ideais em perturba\'e7\'f5es parafr\'eanicas. \par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\sl360\slmult1\qc ARTIGOS SOBRE METAPSICOLOGIA\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\par
INTRODU\'c7\'c3O DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
Freud publicou o primeiro relato ampliado de seus conceitos sobre teoria psicol\'f3gica no s\'e9timo cap\'edtulo de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900a) (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vols. IV-V, IMAGO Editora, 1972), que incorpora, de forma transmudada, parte da subst\'e2ncia de seu \lquote Projeto\rquote  anterior e in\'e9dito (1950a [1895]). Afora breves aprecia\'e7\'f5es ocasionais, como a do Cap\'edtulo VI de seu livro sobre chistes (1905c), dez anos se passaram antes que ele tornasse a penetrar profundamente nos problemas te\'f3ricos. A um artigo explorat\'f3rio sobre \lquote The Two Principles of Mental Functioning\rquote  (1911b) seguiram-se outras abordagens mais ou menos experimentais - na Parte III de sua an\'e1lise de Schreber (1911c), em seu artigo em ingl\'eas sobre o inconsciente (1912g), e na longa discuss\'e3o sobre o narcisismo (1914c). Finalmente, na primavera e no ver\'e3o de 1915, ele mais uma vez empreendeu uma exposi\'e7\'e3o completa e sistem\'e1tica de suas teorias psicol\'f3gicas.\par
Os cinco artigos que se seguem formam uma s\'e9rie interligada. Conforme sabemos por uma nota de rodap\'e9 ao quarto desses artigos (ver em [1]), fazem parte de uma colet\'e2nea que Freud havia originalmente planejado publicar em forma de livro sob o t\'edtulo \i Zur Verbereitung einer Metapsychologie (Preliminares a uma Metapsicologia)\i0 . Ele acrescenta que a inten\'e7\'e3o da s\'e9rie era proporcionar um fundamento te\'f3rico est\'e1vel \'e0 psican\'e1lise.\par
Embora os tr\'eas primeiros desses artigos tivessem sido publicados em 1915 e os dois \'faltimos em 1917, sabemos pelo Dr. Ernest Jones (1955, 208) que de fato todos foram escritos num per\'edodo de cerca de sete semanas entre 15 de mar\'e7o e 4 de maio de 1915. Tamb\'e9m sabemos pelo Dr. Jones (ibid., 209) que mais sete artigos foram acrescentados \'e0 s\'e9rie durante os tr\'eas meses seguintes, tendo sido toda a colet\'e2nea de doze conclu\'edda em 9 de agosto. Esses outros sete artigos, contudo, nunca foram publicados por Freud, parecendo prov\'e1vel que numa data posterior ele os tenha destru\'eddo, uma vez que n\'e3o se encontrou vest\'edgio algum dos mesmos. Na realidade, sua pr\'f3pria exist\'eancia permaneceu desconhecida ou esquecida at\'e9 que o Dr. Jones veio a examinar as cartas de Freud. Na \'e9poca em que escrevia, em 1915, manteve seus correspondentes (Abraham, Ferenczi e Jones) informados do seu andamento, mas parece existir apenas uma \'fanica refer\'eancia aos mesmos depois, numa carta a Abraham, em novembro de 1917. Esta deve ter sido escrita mais ou menos na mesma \'e9poca da publica\'e7\'e3o dos dois \'faltimos artigos vindo a lume, e parece dar a entender que os sete outros ainda existiam e que ele ainda pretendia public\'e1-los, embora sentisse que o momento oportuno n\'e3o havia chegado.\par
Temos conhecimento dos assuntos tratados por cinco dos \'faltimos sete artigos: Consci\'eancia, Ansiedade, Histeria de Convers\'e3o, Neurose Obsessiva e as Neuroses de Transfer\'eancia em Geral, e podemos descobrir poss\'edveis refer\'eancias aos mesmos nos artigos remanescentes. Podemos at\'e9 mesmo adivinhar os assuntos que talvez tenham sido abordados pelos dois artigos n\'e3o especificados - a saber, Sublima\'e7\'e3o e Proje\'e7\'e3o (ou Paran\'f3ia) -, pois h\'e1 alus\'f5es mais ou menos claras a eles. A colet\'e2nea dos doze artigos teria sido assim abrangente, tratando dos processos subjacentes na maioria das principais neuroses e psicoses (histeria de convers\'e3o, histeria de ang\'fastia, neurose obsessiva, insanidade man\'edaco-depressiva e paran\'f3ia) bem como nos sonhos, com os mecanismos mentais de repress\'e3o, sublima\'e7\'e3o, introje\'e7\'e3o e proje\'e7\'e3o, e com os dois sistemas mentais da consci\'eancia e o inconsciente.\par
\'c9 dif\'edcil exagerar o que perdemos com o desaparecimento desses artigos. Havia uma conjun\'e7\'e3o sui generis de fatores favor\'e1veis na \'e9poca em que Freud os escreveu. Seu principal trabalho te\'f3rico (o s\'e9timo cap\'edtulo de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 ) fora escrito quinze anos antes, numa etapa relativamente inicial de seus estudos psicol\'f3gicos. Agora, contudo, ele contava com cerca de vinte e cinco anos de experi\'eancia psicanal\'edtica em que basear suas constru\'e7\'f5es te\'f3ricas, estando no \'e1pice de sua capacidade intelectual. E foi nessa \'e9poca que a circunst\'e2ncia acidental da redu\'e7\'e3o de sua cl\'ednica, devida \'e0 irrup\'e7\'e3o da Primeira Guerra Mundial, lhe deu o necess\'e1rio lazer durante cinco meses, nos quais p\'f4de levar a cabo seu projeto. Uma tentativa de consolo reside, sem d\'favida, na reflex\'e3o de que grande parte do conte\'fado dos artigos desaparecidos deve ter chegado aos escritos ulteriores de Freud. Mas muito dar\'edamos para possuir aprecia\'e7\'f5es conexas sobre assuntos tais como consci\'eancia ou sublima\'e7\'e3o, em lugar das alus\'f5es dispersas e relativamente escassas com as quais temos, de fato, de nos contentar.\par
Em vista da import\'e2ncia especial dessa s\'e9rie de artigos, a fidelidade de seu racioc\'ednio e a ocasional obscuridade dos t\'f3picos de que tratam, foram enviados esfor\'e7os extraordin\'e1rios para exprimi-los com exatid\'e3o. A tradu\'e7\'e3o em todos os seus pormenores (e especialmente onde h\'e1 trechos duvidosos) acompanhou t\'e3o de perto o texto alem\'e3o quanto poss\'edvel, mesmo correndo o risco de tornar \'e1rida a sua leitura. (Termos n\'e3o-ingleses como, por exemplo, \lquote o reprimido\rquote  e \lquote o mental\rquote  foram empregados com o m\'e1ximo de liberdade.) Embora a vers\'e3o publicada em 1925 tenha servido de base, a que se segue \'e9 uma tradu\'e7\'e3o inteiramente nova. Tamb\'e9m se afigurou razo\'e1vel incluir mais do que a quantidade comum de material introdut\'f3rio, anotar o texto com o m\'e1ximo de liberdade e, em particular, apresentar amplas refer\'eancias a outras partes dos escritos de Freud que possam lan\'e7ar luz sobre quaisquer obscuridades. Uma rela\'e7\'e3o dos seus trabalhos te\'f3ricos mais importantes ser\'e1 encontrada num ap\'eandice, no fim da s\'e9rie (ver em [1]).\par
Trechos das tradu\'e7\'f5es publicadas em 1925 de \lquote Os Instintos e suas Vicissitudes\rquote , \lquote Repress\'e3o\rquote  e \lquote Luto e Melancolia\rquote  foram inclu\'eddos em \i A General Selection from the Works of Sigmund Freud\i0 , de Rickman (1937, 79-98, 99-110 e 142-161). \par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
OS INSTINTOS E SUAS VICISSITUDES (1915)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
\par
TRIEBE UND TRIEBSCHICKSALE\par
(a)EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1915 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 3 (2), 84-100.\par
1918 \i S.K.S.N\i0 ., 4, 252-278. (1922, 2.\'aa ed.)\par
1924 \i G.S\i0 ., 5, 443-465.\par
1924 \i Techinik und Metapsychol\i0 ., 165-187.\par
1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 58-82.\par
1946 \i G.W.,\i0  10, 210-232.\par
(b)TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Instincts and their Vicissitudes\rquote\par
1925 C.P., 4, 69-83. (Trad. C.M. Baines.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, embora baseada na de 1925, foi amplamente reescrita.\par
Freud come\'e7ou a escrever o presente artigo em 15 de mar\'e7o de 1915; este e o seguinte (\lquote Repress\'e3o\rquote ) foram conclu\'eddos em 4 de abril.\par
Deve-se observar, \'e0 guisa de pref\'e1cio, que aqui (e atrav\'e9s de toda a \i Standard Edition\i0 ) o termo ingl\'eas \lquote\i instinct\lquote\i0  representa o alem\'e3o \lquote\i Trieb\i0\lquote . A escolha desse equivalente ingl\'eas de prefer\'eancia a poss\'edveis alternativas tais como \i drive\i0  (\lquote impulso\rquote ) ou \i urge\i0  (\lquote\'e2nsia\rquote ) vem examinada na Introdu\'e7\'e3o Geral ao primeiro volume da edi\'e7\'e3o. A palavra \lquote instinto\rquote , de qualquer maneira, n\'e3o \'e9 empregada aqui no sentido que parece no momento ser o mais corrente entre os bi\'f3logos. Mas Freud assinala, no decorrer desse artigo, o significado que atribui \'e0 palavra assim traduzida. Inicialmente, ver em [1] adiante, no artigo \lquote O Inconsciente\rquote , ele pr\'f3prio utiliza o termo alem\'e3o \lquote\i Instikt\i0\lquote , embora possivelmente em sentido bem diferente.\par
Verifica-se, contudo, uma ambig\'fcidade no uso, por Freud, do termo \lquote\i Trieb\i0\lquote  (\lquote instinto\rquote ) e \lquote\i Triebrepr\'e4sentanz\i0\lquote  (\lquote representante instintual\rquote ), para a qual se deve chamar a aten\'e7\'e3o, com o fito de assegurar uma melhor compreens\'e3o. Em [1] e [2] ele descreve instinto como sendo \lquote um conceito situado na fronteira entre o material e o som\'e1tico,\'85 o representante ps\'edquico dos est\'edmulos que se origne dentro do organismo e alcan\'e7am a mente.\rquote  Em duas ocasi\'f5es anteriores ele j\'e1 havia apresentado descri\'e7\'f5es quase com as mesmas palavras. Alguns anos antes, perto do final da Se\'e7\'e3o III de seu exame do caso Schreber (1911c), descreveu o instinto como sendo \lquote o conceito na fronteira entre o som\'e1tico e o mental\'85, o representante ps\'edquico das for\'e7as org\'e2nicas\rquote . E, novamente, num trecho provavelmente escrito alguns meses antes do presente artigo, e acrescentado \'e0 terceira edi\'e7\'e3o (publicada em 1915, mas com pref\'e1cio datado de \lquote Outubro de 1914\rquote ) de seus \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905d), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, p\'e1g. 171, IMAGO Editora, 1972, descreveu o instinto como sendo \lquote o representante ps\'edquico de uma fonte de est\'edmulo endossom\'e1tica, continuamente a fluir\'85 um conceito que se acha na fronteira entre o mental e o f\'edsico\rquote . Essas tr\'eas descri\'e7\'f5es parecem tornar claro que Freud n\'e3o estabelecia qualquer distin\'e7\'e3o entre um instinto e seu \lquote representante ps\'edquico\rquote . Aparentemente considerava o pr\'f3prio instinto como sendo o representante ps\'edquico de for\'e7as som\'e1ticas. Se agora, contudo, passarmos aos artigos ulteriores dessa s\'e9rie, teremos a impress\'e3o de que Freud tra\'e7a uma distin\'e7\'e3o muito acentuada entre o instinto e seu representante ps\'edquico. Isso talvez seja indicado com o m\'e1ximo de clareza num trecho de \lquote O Inconsciente\rquote  (ver em [1]): \lquote Um instinto jamais pode tornar-se um objeto da consci\'eancia - somente a id\'e9ia [\i Vorstellung\i0 ] que representa o instinto \'e9 que pode. Mesmo no inconsciente, al\'e9m disso, um instinto n\'e3o pode ser representado de outra forma sen\'e3o por uma id\'e9ia\'85 Quando, n\'e3o obstante, falamos de um impulso instintual inconsciente ou de um impulso instintual reprimido\'85 referimo-nos apenas a um impulso instintual cujo representante ideacional \'e9 inconsciente\rquote . Esse mesmo conceito aparece em muitos outros trechos. Por exemplo em \lquote Repress\'e3o\rquote  (ver em [1]) Freud refere-se ao \lquote representante (ideacional) ps\'edquico do instinto\rquote  e prossegue: \lquote\'85o representante em quest\'e3o persiste inalterado e o instinto permanece ligado a ele\rquote ; e de novo, no mesmo artigo (ver em [1]), escreve sobre o representante instintual como sendo \lquote uma id\'e9ia\rquote , ou grupo de id\'e9ias, que \'e9 catexizada com uma quota definida de energia ps\'edquica (libido, interesse) proveniente de um instinto\rquote , e continua, dizendo que \lquote al\'e9m da id\'e9ia, algum outro elemento que representa o instinto tem de ser levado em conta\rquote . Nesse segundo grupo de cita\'e7\'f5es, portanto, o instinto n\'e3o \'e9 mais considerado como sendo o representante ps\'edquico de impulsos som\'e1ticos, mas antes como sendo ele pr\'f3prio algo n\'e3o-ps\'edquico. Esses dois conceitos, aparentemente divergentes, da natureza de um instinto encontram-se em diversas passagens dos escritos subseq\'fcentes de Freud, embora o segundo predomine. Pode ser, contudo, que a contradi\'e7\'e3o seja mais aparente do que real, e que sua solu\'e7\'e3o esteja precisamente na ambig\'fcidade do pr\'f3prio conceito - um conceito de fronteira entre o f\'edsico e o mental.\par
Num grande n\'famero de trechos, Freud expressou sua insatisfa\'e7\'e3o diante do estado do conhecimento psicol\'f3gico sobre os instintos. N\'e3o muito antes, por exemplo, em seu artigo sobre narcisismo (1914c, p\'e1g. 85 acima), ele se queixava da aus\'eancia total de qualquer teoria dos instintos que nos ajude \lquote a encontrar nossa orienta\'e7\'e3o\rquote . Tamb\'e9m depois, em \i Beyond the Pleasure Principle\i0  (1920g), \i Standard Ed.,\i0  18, 34, descreveu os instintos como \lquote o elemento ao mesmo tempo mais importante e mais obscuro da pesquisa psicol\'f3gica\rquote ; em seu artigo na \i Encyclopaedia Britannica\i0  (1926f ) confessou que \lquote tamb\'e9m para a psican\'e1lise a teoria dos instintos \'e9 uma regi\'e3o obscura\rquote . O presente artigo \'e9 uma tentativa relativamente antiga de lidar com o assunto de maneira abrangente. Seus muitos sucessores corrigiram-no e suplementaram-no em v\'e1rios pontos; n\'e3o obstante, esse artigo permanece invicto como o relato mais claro da vis\'e3o que Freud tinha dos instintos e da forma segundo a qual ele pensava que atuavam. Uma reflex\'e3o subseq\'fcente, \'e9 verdade, levou-o a alterar seus conceitos sobre a classifica\'e7\'e3o dos instintos, bem como sobre suas determinantes mais profundas, mas esse artigo constitui base indispens\'e1vel para a compreens\'e3o dos desenvolvimentos que se seguiriam.\par
O curso das altera\'e7\'f5es pelas quais passaram as opini\'f5es de Freud sobre a classifica\'e7\'e3o dos instintos talvez possa ser apropriadamente resumido aqui. \'c9 surpreendente que os instintos apare\'e7am explicitamente num ponto relativamente tardio da seq\'fc\'eancia de seus escritos. O termo \lquote instinto\rquote  quase n\'e3o \'e9 encontrado nas obras do per\'edodo de Breuer, ou na correspond\'eancia com Fliess, ou mesmo em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900a). S\'f3 a partir dos \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905d) \'e9 que o \lquote instinto sexual\rquote  \'e9 livremente mencionado como tal; os \lquote impulsos instintuais\rquote , que iriam tornar-se um dos termos mais comuns de Freud, parecem n\'e3o ter aparecido antes do artigo sobre \lquote Obsessive Actions and Religions Practices\rquote  (1907b). Mas isso \'e9 primordialmente apenas um aspecto \i verbal\i0 : os instintos apareciam, naturalmente, sob outro nome. Empregavam-se amplamente em seu lugar express\'f5es como \lquote excita\'e7\'f5es\rquote , \lquote id\'e9ias afetivas\rquote , \lquote impulsos anelantes\rquote , \lquote est\'edmulos end\'f3genos\rquote , e assim por diante. Por exemplo, tra\'e7a-se adiante (ver em [1]) uma distin\'e7\'e3o entre um \lquote est\'edmulo\rquote , que atua como uma for\'e7a geradora de um impacto isolado, e um \lquote instinto\rquote , que sempre atua como constante. Essa distin\'e7\'e3o precisa fora tra\'e7ada por Freud vinte anos antes com palavras quase id\'eanticas, salvo que, em vez de \lquote est\'edmulo\rquote  e \lquote instinto\rquote , ele se referiu a excita\'e7\'f5es \lquote end\'f3genas\rquote  e \lquote ex\'f3genas\rquote . De forma semelhante, Freud ressalta adiante (ver em [1]) que o organismo primitivo n\'e3o pode atuar de forma evasiva contra as necessidades instintuais como o faz contra est\'edmulos externos. Tamb\'e9m nesse caso ele previra a id\'e9ia vinte anos antes, embora mais uma vez a express\'e3o empregada fosse \lquote est\'edmulos end\'f3genos\rquote . Esse segundo trecho, na Se\'e7\'e3o 1da Parte I do \lquote Projeto\rquote  (1950a [1895]), continua dizendo que esses est\'edmulos end\'f3genos \lquote t\'eam sua origem nas c\'e9lulas do corpo e d\'e3o lugar \'e0s necessidades principais: fome, respira\'e7\'e3o e sexualidade\rquote , mas em nenhuma parte aparece o termo \lquote instinto\rquote .\par
O conflito subjacente \'e0s psiconeuroses foi, nesse per\'edodo inicial, \'e0s vezes descrito como situado entre \lquote o ego\rquote  e a \lquote sexualidade\rquote , e embora o termo \lquote libido\rquote  fosse com freq\'fc\'eancia empregado, o conceito era o de uma manifesta\'e7\'e3o de \lquote tens\'e3o sexual som\'e1tica\rquote , que por sua vez era considerada como um evento qu\'edmico. Somente nos \i Tr\'eas Ensaios\i0  foi a libido explicitamente estabelecida como sendo uma express\'e3o de instinto sexual. O outro elemento do conflito, \lquote o ego\rquote , permaneceu indefinido por muito tempo. Foi examinado principalmente em rela\'e7\'e3o a suas fun\'e7\'f5es - em particular a \lquote repress\'e3o\rquote , a \lquote resist\'eancia\rquote , e o \lquote teste da realidade\rquote  -, mas (\'e0 parte uma tentativa muito antiga na Se\'e7\'e3o 14 da Parte I do \lquote Projeto\rquote ) pouco se disse quer da sua estrutura, quer da sua din\'e2mica. Quase nunca fez refer\'eancia aos instintos \lquote autopreservativos\rquote , salvo indiretamente em rela\'e7\'e3o \'e0 teoria de que a libido se ligara a eles nas fases iniciais de seu desenvolvimento; e parecia n\'e3o haver raz\'e3o \'f3bvia para estabelecer uma conex\'e3o entre eles e o papel desempenhado pelo ego enquanto agente repressivo em conflitos neur\'f3ticos. Ent\'e3o, de modo aparentemente repentino, num breve artigo sobre perturba\'e7\'f5es psicog\'eanicas da vis\'e3o (1910i), Freud introduziu a express\'e3o \lquote instintos do ego\rquote , identificando-os, por um lado, com os instintos autopreservativos, e, por outro, com a fun\'e7\'e3o repressiva. A partir dessa \'e9poca, o conflito foi regularmente representado como estando entre dois conjuntos de instintos - os instintos da libido e os instintos do ego.\par
A introdu\'e7\'e3o do conceito de \lquote narcisismo\rquote , contudo, originou uma complica\'e7\'e3o. Em seu artigo sobre aquela teoria (1914c), Freud apresentou a id\'e9ia da \lquote libido do ego\rquote  (ou \lquote libido narcisista\rquote ) que catexiza o ego, em contraste com a \lquote libido objetal\rquote  que catexiza objetos (ver em [1] acima). Um trecho desse artigo (loc. cit.), bem como uma observa\'e7\'e3o no presente artigo (ver em [1]), j\'e1 revelam uma inquieta\'e7\'e3o de sua parte quanto \'e0 possibilidade de sua classifica\'e7\'e3o \lquote dualista\rquote  dos instintos perdurar. \'c9 verdade que na an\'e1lise de Schreber (1911c) ele insistia na diferen\'e7a entre \lquote catexias do ego\rquote  e \lquote libido\rquote , e entre \lquote interesse que emana de fontes er\'f3ticas\rquote  e \lquote interesse em geral\rquote  - distin\'e7\'e3o que reaparece na r\'e9plica a Jung no artigo sobre narcisismo (p\'e1gs. 87-8) acima. O termo \lquote interesse\rquote  \'e9 empregado novamente no presente artigo (p\'e1g. 140); e na Confer\'eancia XXVI das \i Introductory Lectures\i0  (1916-17) \lquote interesse do ego\rquote  ou simplesmente \lquote interesse\rquote  \'e9 em geral posto em contraste com \lquote libido\rquote . N\'e3o obstante, a natureza exata desses instintos n\'e3o libidinais era obscura. O ponto crucial da classifica\'e7\'e3o dos instintos feita por Freud foi alcan\'e7ado em \i Beyond the Pleasure Principle\i0  (1920g). No Cap\'edtulo VI daquela obra ele reconheceu francamente a dificuldade da posi\'e7\'e3o que fora alcan\'e7ada, declarando explicitamente que a \lquote libido narcisista era, sem d\'favida, uma manifesta\'e7\'e3o da for\'e7a do instinto sexual\rquote  e que \lquote tinha de ser identificada com os \ldblquote instintos autopreservativos.\rdblquote\rquote  (\i Standard Ed\i0 ., 18, p\'e1g. 50 e segs.) Ainda sustentava, contudo, que havia instintos do ego e instintos objetais que n\'e3o eram libidinais; e foi aqui que, ainda vinculado a um ponto de vista dualista, introduziu sua hip\'f3tese do instinto de morte. Um relato do desenvolvimento de seus conceitos sobre a classifica\'e7\'e3o dos instintos at\'e9 aquele ponto foi apresentado na longa nota de rodap\'e9 no final do Cap\'edtulo VI de \i Beyond the Pleasure Principle\i0 , \i Standard Ed.,\i0  18, 60-1, e uma ulterior discuss\'e3o do assunto, \'e0 luz de seu quadro rec\'e9m-conclu\'eddo da estrutura da mente, ocupou o Cap\'edtulo IV de \i The Ego and the Id\i0  (1923b). Percorreu todo o terreno mais uma vez com grandes detalhes no Cap\'edtulo VI de \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0  (1930a) (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XXI, IMAGO Editora, 1974), dispensando ali, pela primeira vez, especial considera\'e7\'e3o aos instintos agressivos e destrutivos. Antes prestara pouca aten\'e7\'e3o a eles, exceto onde (como no sadismo e no masoquismo) se achavam fundidos com elementos libidinais, mas agora os examinava em sua forma pura e os explicava como derivados do instinto de morte. Uma revis\'e3o ainda ulterior do assunto ser\'e1 encontrada na segunda metade da Confer\'eancia XXXII das \i New Introductory Lectures\i0  (1933a) e num resumo final, no Cap\'edtulo II, da obra p\'f3stuma \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise\i0  (1940a [1938]) (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XXIII, IMAGO Editora, 1974.)\par
\cf1\par
OS INSTINTOS E SUAS VICISSITUDES\cf0\par
\par
Ouvimos com freq\'fc\'eancia a afirma\'e7\'e3o de que as ci\'eancias devem ser estruturadas em conceitos b\'e1sicos claros e bem definidos. De fato, nenhuma ci\'eancia, nem mesmo a mais exata, come\'e7a com tais defini\'e7\'f5es. O verdadeiro in\'edcio da atividade cient\'edfica consiste antes na descri\'e7\'e3o dos fen\'f4menos, passando ent\'e3o a seu agrupamento, sua classifica\'e7\'e3o e sua correla\'e7\'e3o. Mesmo na fase de descri\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 poss\'edvel evitar que se apliquem certas id\'e9ias abstratas ao material manipulado, id\'e9ias provenientes daqui e dali, mas por certo n\'e3o apenas das novas observa\'e7\'f5es. Tais id\'e9ias - que depois se tornar\'e3o os conceitos b\'e1sicos da ci\'eancia - s\'e3o ainda mais indispens\'e1veis \'e0 medida que o material se torna mais elaborado. Devem, de in\'edcio, possuir necessariamente certo grau de indefini\'e7\'e3o; n\'e3o pode haver d\'favida quanto a qualquer delimita\'e7\'e3o n\'edtida de seu conte\'fado. Enquanto permanecem nessa condi\'e7\'e3o, chegamos a uma compreens\'e3o acerca de seu significado por meio de repetidas refer\'eancias ao material de observa\'e7\'e3o do qual parecem ter provindo, mas ao qual, de fato, foram impostas. Assim, rigorosamente falando, elas s\'e3o da natureza das conven\'e7\'f5es - embora tudo dependa de n\'e3o serem arbitrariamente escolhidas mas determinadas por terem rela\'e7\'f5es significativas com o material emp\'edrico, rela\'e7\'f5es que parecemos sentir antes de podermos reconhec\'ea-las e determin\'e1-las claramente. S\'f3 depois de uma investiga\'e7\'e3o mais completa do campo de observa\'e7\'e3o, somos capazes de formular seus conceitos cient\'edficos b\'e1sicos com exatid\'e3o progressivamente maior, modificando-os de forma a se tornarem \'fateis e coerentes numa vasta \'e1rea. Ent\'e3o, na realidade, talvez tenha chegado o momento de confin\'e1-los em defini\'e7\'f5es. O avan\'e7o do conhecimento, contudo, n\'e3o tolera qualquer rigidez, inclusive em se tratando de defini\'e7\'f5es. A f\'edsica proporciona excelente ilustra\'e7\'e3o da forma pela qual mesmo \lquote conceitos b\'e1sicos\rquote , que tenham sido estabelecidos sob a forma de defini\'e7\'f5es, est\'e3o sendo constantemente alterados em seu conte\'fado.\par
Um conceito b\'e1sico convencional dessa esp\'e9cie, que no momento ainda \'e9 algo obscuro, mas que nos \'e9 indispens\'e1vel na psicologia, \'e9 o de um \lquote instinto\rquote . Tentemos dar-lhe um conte\'fado, abordando-o de diferentes \'e2ngulos. \par
Em primeiro lugar, do \'e2ngulo da fisiologia. Isso nos forneceu o conceito de um \lquote est\'edmulo\rquote  e o modelo do arco reflexo, segundo o qual um est\'edmulo aplicado ao tecido vivo (subst\'e2ncia nervosa) a partir \i de\i0  fora \'e9 descarregado por a\'e7\'e3o \i para\i0  fora. Essa a\'e7\'e3o \'e9 conveniente na medida em que, afastando a subst\'e2ncia estimulada da influ\'eancia do est\'edmulo, remove-a de seu raio de atua\'e7\'e3o.\par
Qual a rela\'e7\'e3o do \lquote instinto\rquote  com o \lquote est\'edmulo\rquote ? Nada existe que nos impe\'e7a de subordinar o conceito de \lquote instinto\rquote  ao de \lquote est\'edmulo\rquote  e de afirmar que um instinto \'e9 um est\'edmulo aplicado \'e0 mente. Mas de imediato ficamos prevenidos contra \i igualar\i0  instinto e est\'edmulo mental. Existem evidentemente outros est\'edmulos \'e0 mente, al\'e9m daqueles de natureza instintual, est\'edmulos que se comportam muito mais como fisiol\'f3gicos. Por exemplo, a luz forte que incide sobre a vista n\'e3o \'e9 um est\'edmulo instintual; j\'e1 a secura da membrana mucosa da faringe ou a irrita\'e7\'e3o da membrana mucosa do est\'f4mago o s\'e3o.\par
Obtivemos agora o material necess\'e1rio para tra\'e7armos uma distin\'e7\'e3o entre os est\'edmulos instintuais e outros est\'edmulos (fisiol\'f3gicos) que atuam na mente. Em primeiro lugar, um est\'edmulo instintual n\'e3o surge do mundo exterior, mas de dentro do pr\'f3prio organismo. Por esse motivo ele atua diferentemente sobre a mente, e diferentes a\'e7\'f5es se tornam necess\'e1rias para remov\'ea-lo. Al\'e9m disso, tudo que \'e9 essencial num est\'edmulo fica encoberto, se presumimos que ele atua com um impacto \'fanico, podendo ser removido por uma \'fanica a\'e7\'e3o conveniente. Um exemplo t\'edpico disso \'e9 a fuga motora proveniente da fonte de estimula\'e7\'e3o. Esses impactos podem, como \'e9 natural, ser repetidos e acrescidos, mas isso em nada modifica nossa no\'e7\'e3o a respeito do processo e as condi\'e7\'f5es para a elimina\'e7\'e3o do est\'edmulo. Um instinto, por outro lado, jamais atua como uma for\'e7a que imprime um impacto \i moment\'e2neo\i0 , mas sempre como um impacto \i constante\i0 . Al\'e9m disso, visto que ele incide n\'e3o a partir de fora mas de dentro do organismo, n\'e3o h\'e1 como fugir dele. O melhor termo para caracterizar um est\'edmulo instintual seria \lquote necessidade\rquote . O que elimina uma necessidade \'e9 a \lquote satisfa\'e7\'e3o\rquote . Isso pode ser alcan\'e7ado apenas por uma altera\'e7\'e3o apropriada (\lquote adequada\rquote ) da fonte interna de estimula\'e7\'e3o.\par
Imaginemo-nos na situa\'e7\'e3o de um organismo vivo quase inteiramente inerme, at\'e9 ent\'e3o sem orienta\'e7\'e3o no mundo, que esteja recebendo est\'edmulos em sua subst\'e2ncia nervosa. Esse organismo muito em breve estar\'e1 em condi\'e7\'f5es de fazer uma primeira distin\'e7\'e3o e uma primeira orienta\'e7\'e3o. Por um lado, estar\'e1 c\'f4nscio de est\'edmulos que podem ser evitados pela a\'e7\'e3o muscular (fuga); estes, ele os atribui a um mundo externo. Por outro, tamb\'e9m estar\'e1 c\'f4nscio de est\'edmulos contra os quais tal a\'e7\'e3o n\'e3o tem qualquer valia e cujo car\'e1ter de constante press\'e3o persiste apesar dela; esses est\'edmulos s\'e3o os sinais de um mundo interno, a prova de necessidadess instintuais. A subst\'e2ncia perceptual do organismo vivo ter\'e1 assim encontrado, na efic\'e1cia de sua atividade muscular, uma base para distinguir entre um \lquote de fora\rquote  e um \lquote de dentro\rquote .\par
Chegamos assim \'e0 natureza essencial dos instintos, considerando em primeiro lugar suas principais caracter\'edsticas - sua origem em fontes de estimula\'e7\'e3o dentro do organismo e seu aparecimento como uma for\'e7a constante - e disso deduzimos uma de suas outras caracter\'edsticas, a saber, que nenhuma a\'e7\'e3o de fuga prevalece contra eles. No decorrer do presente exame, contudo, n\'e3o podemos deixar de nos surpreender com alguma coisa que nos obriga a admitir algo mais. Para nossa orienta\'e7\'e3o, ao lidarmos com o campo de fen\'f4menos psicol\'f3gicos n\'e3o nos limitamos a aplicar ao nosso material emp\'edrico certas conven\'e7\'f5es \'e0 guisa de \i conceitos\i0  b\'e1sicos; tamb\'e9m empregamos um bom n\'famero de \i postulados\i0  complicados. J\'e1 fizemos alus\'e3o ao mais importante destes, bastando-nos agora enunci\'e1-lo expressamente. Esse postulado \'e9 de natureza biol\'f3gica e utiliza o conceito de \lquote finalidade\rquote  (ou talvez de conveni\'eancia), podendo ser enunciado da seguinte maneira: o sistema nervoso \'e9 um aparelho que tem por fun\'e7\'e3o livrar-se dos est\'edmulos que lhe chegam, ou reduzi-los ao n\'edvel mais baixo poss\'edvel; ou que, caso isso fosse vi\'e1vel, se manteria numa condi\'e7\'e3o inteiramente n\'e3o-estimulada. N\'e3o fa\'e7amos obje\'e7\'e3o por enquanto \'e0 indefini\'e7\'e3o dessa id\'e9ia e atribuamos ao sistema nervoso a tarefa - falando em termos gerais - de \i dominar est\'edmulos\i0 . Vemos ent\'e3o at\'e9 que ponto o modelo simples do reflexo fisiol\'f3gico se complica com a introdu\'e7\'e3o dos instintos. Os est\'edmulos externos imp\'f5em uma \'fanica tarefa: a de afastamento; isso \'e9 realizado por movimentos musculares, um dos quais finalmente atinge esse objetivo e, sendo o movimento conveniente, torna-se a partir da\'ed uma disposi\'e7\'e3o heredit\'e1ria. N\'e3o podemos aplicar esse mecanismo ao est\'edmulos instintuais, que se originam de dentro do organismo. Estes exigem muito mais do sistema nervoso, fazendo com que ele empreenda atividades complexas e interligadas, pelas quais o mundo externo se modifica de forma a proporcionar satisfa\'e7\'e3o \'e0 fonte interna de estimula\'e7\'e3o. Acima de tudo, obrigam o sistema nervoso a renunciar \'e0 sua inten\'e7\'e3o ideal de afastar os est\'edmulos, pois mant\'eam um fluxo incessante e inevit\'e1vel de estimula\'e7\'e3o. Podemos, portanto, concluir que os instintos, e n\'e3o os est\'edmulos externos, constituem as verdadeiras for\'e7as motrizes por detr\'e1s dos progressos que conduziram o sistema nervoso, com sua capacidade ilimitada, a seu alto n\'edvel de desenvolvimento atual. Naturalmente, nada existe que nos impe\'e7a de supor que os pr\'f3prios instintos sejam, pelo menos em parte, precipitados dos efeitos da estimula\'e7\'e3o externa, que no decorrer da filog\'eanese ocasionaram modifica\'e7\'f5es na subst\'e2ncia viva.\par
Quando ainda verificamos que at\'e9 mesmo a atividade do aparelho mental mais desenvolvido est\'e1 sujeita ao princ\'edpio de prazer, isto \'e9, que ela \'e9 automaticamente regulada por sentimentos pertencentes \'e0 s\'e9rie prazer-desprazer, quase n\'e3o podemos rejeitar a hip\'f3tese ulterior, segundo a qual esses sentimentos refletem a maneira pela qual o processo de domina\'e7\'e3o de est\'edmulos se verifica - certamente no sentido de que os sentimentos desagrad\'e1veis est\'e3o ligados a um aumento e os sentimentos agrad\'e1veis a uma diminui\'e7\'e3o do est\'edmulo. Preservaremos cuidadosamente, contudo, essa suposi\'e7\'e3o em sua atual forma altamente indefinida, at\'e9 conseguirmos, caso poss\'edvel, descobrir que esp\'e9cie de rela\'e7\'e3o existe entre o prazer e o desprazer, por um lado, e flutua\'e7\'f5es nas quantidades de est\'edmulo que afetam a vida mental, por outro. \'c9 certo que grande n\'famero de v\'e1rias rela\'e7\'f5es dessa esp\'e9cie, e rela\'e7\'f5es n\'e3o muito simples, s\'e3o poss\'edveis. \par
Se agora nos dedicarmos a considerar a vida mental de um ponto de vista biol\'f3gico, um \lquote instinto\rquote  nos aparecer\'e1 como sendo um conceito situado na fronteira entre o mental e o som\'e1tico, como o representante ps\'edquico dos est\'edmulos que se originam dentro do organismo e alcan\'e7am a mente, como uma medida da exig\'eancia feita \'e0 mente no sentido de trabalhar em conseq\'fc\'eancia de sua liga\'e7\'e3o com o corpo.\par
Estamos agora em condi\'e7\'f5es de examinar certos termos utilizados com refer\'eancia ao conceito de instinto - por exemplo, sua \lquote press\'e3o\rquote , sua \lquote finalidade\rquote , seu \lquote objeto\rquote  e sua \lquote fonte\rquote .\par
Por press\'e3o [\i Drang\i0 ] de um instinto compreendemos seu fator motor, a quantidade de for\'e7a ou a medida da exig\'eancia de trabalho que ela representa. A caracter\'edstica de exercer press\'e3o \'e9 comum a todos os instintos; \'e9, de fato, sua pr\'f3pria ess\'eancia. Todo instinto \'e9 uma parcela de atividade; se falarmos em termos gerais de instintos passivos, podemos apenas querer dizer instintos cuja finalidade \'e9 passiva.\par
A finalidade [\i Ziel\i0 ] de um instinto \'e9 sempre satisfa\'e7\'e3o, que s\'f3 pode ser obtida eliminando-se o estado de estimula\'e7\'e3o na fonte do instinto. Mas, embora a finalidade \'faltima de cada instinto permane\'e7a imut\'e1vel, poder\'e1 ainda haver diferentes caminhos conducentes \'e0 mesma finalidade \'faltima, de modo que se pode verificar que um instinto possui v\'e1rias finalidades mais pr\'f3ximas ou intermedi\'e1rias, que s\'e3o combinadas ou intercambiadas umas com as outras. A experi\'eancia nos permite tamb\'e9m falar de instintos que s\'e3o \lquote inibidos em sua finalidade\rquote , no caso de processos aos quais se permite progredir no sentido da satisfa\'e7\'e3o instintual, sendo ent\'e3o inibidos ou defletidos. Podemos supor que mesmo processos dessa esp\'e9cie envolvem uma satisfa\'e7\'e3o parcial.\par
O objeto [\i Objekt\i0 ] de um instinto \'e9 a coisa em rela\'e7\'e3o \'e0 qual ou atrav\'e9s da qual o instinto \'e9 capaz de atingir sua finalidade. \'c9 o que h\'e1 de mais vari\'e1vel num instinto e, originalmente, n\'e3o est\'e1 ligado a ele, s\'f3 lhe sendo destinado por ser peculiarmente adequado a tornar poss\'edvel a satisfa\'e7\'e3o. O objeto n\'e3o \'e9 necessariamente algo estranho: poder\'e1 igualmente ser uma parte do pr\'f3prio corpo do indiv\'edduo. Pode ser modificado quantas vezes for necess\'e1rio no decorrer das vicissitudes que o instinto sofre durante sua exist\'eancia, sendo que esse deslocamento do instinto desempenha pap\'e9is altamente importantes. Pode acontecer que o mesmo objeto sirva para a satisfa\'e7\'e3o de v\'e1rios instintos simultaneamente, um fen\'f4meno que Adler [1908] denominou de \lquote conflu\'eancia\rquote  de instintos \i [Triebverschr\'e4nkung]\i0 . Uma liga\'e7\'e3o particularmente estreita do instinto com seu objeto se distingue pelo termo \lquote fixa\'e7\'e3o\rquote . Isso freq\'fcentemente ocorre em per\'edodos muito iniciais do desenvolvimento de um instinto, pondo fim \'e0 sua modalidade por meio de sua intensa oposi\'e7\'e3o ao desligamento.\par
Por fonte [\i Quelle\i0 ] de um instinto entendemos o processo som\'e1tico que ocorre num \'f3rg\'e3o ou parte do corpo, e cujo est\'edmulo \'e9 representado na vida mental por um instinto. N\'e3o sabemos se esse processo \'e9 invariavelmente de natureza qu\'edmica ou se pode tamb\'e9m corresponder \'e0 libera\'e7\'e3o de outras for\'e7as, por exemplo, for\'e7as mec\'e2nicas. O estudo das fontes dos instintos est\'e1 fora do \'e2mbito da psicologia. Embora os instintos sejam inteiramente determinados por sua origem numa fonte som\'e1tica, na vida mental n\'f3s os conhecemos apenas por suas finalidades. O conhecimento exato das fontes de um instinto n\'e3o \'e9 invariavelmente necess\'e1rio para fins de investiga\'e7\'e3o psicol\'f3gica; por vezes sua fonte pode ser inferida de sua finalidade.\par
Devemos supor que os diferentes instintos que se originam no corpo e atuam na mente s\'e3o tamb\'e9m distinguidos por \i qualidades\i0  diferentes, e que por isso se comportam de formas qualitativamente diferentes na vida mental? Essa suposi\'e7\'e3o n\'e3o parece ser justificada; \'e9 muito mais prov\'e1vel que achemos suficiente a suposi\'e7\'e3o mais simples - a de que todos os instintos s\'e3o qualitativamente semelhantes e devem o efeito que causam somente \'e0 quantidade de excita\'e7\'e3o que trazem em si, ou talvez, al\'e9m disso, a certas fun\'e7\'f5es dessa quantidade. O que distingue uns dos outros os efeitos mentais produzidos pelos v\'e1rios instintos, pode ser encontrado a partir da diferen\'e7a em suas fontes. Seja como for, s\'f3 numa rela\'e7\'e3o ulterior seremos capazes de esclarecer o que significa o problema da qualidade dos instintos.\par
Que instintos devemos supor que existem, e quantos? \'c9 \'f3bvio que isso d\'e1 ampla margem a escolhas arbitr\'e1rias. N\'e3o se pode objetar a que qualquer pessoa empregue o conceito de um instinto l\'fadico ou de destrui\'e7\'e3o ou de estado greg\'e1rio, quando o assunto o exige e as limita\'e7\'f5es da an\'e1lise psicol\'f3gica o permitem. N\'e3o obstante, n\'e3o devemos deixar de nos perguntar se motivos instintuais como esses, t\'e3o altamente especializados, por um lado, n\'e3o permitem ulterior disseca\'e7\'e3o de acordo com as \i fontes\i0  do instinto, de modo que somente os instintos primordiais - os que n\'e3o podem ser ulteriormente dissecados - podem reivindicar import\'e2ncia.\par
Propus que se distingam dois grupos de tais instintos primordiais: os instintos do ego, ou \i autopreservativos\i0 , e os instintos sexuais. Mas essa suposi\'e7\'e3o n\'e3o tem status de postulado necess\'e1rio, como tem, por exemplo, nossa suposi\'e7\'e3o sobre a finalidade biol\'f3gica do aparelho mental (ver em [1] e [2]); ela n\'e3o passa de uma hip\'f3tese de trabalho, a ser conservada apenas enquanto se mostrar \'fatil, e pouca diferen\'e7a far\'e1 aos resultados do nosso trabalho de descri\'e7\'e3o e classifica\'e7\'e3o se for substitu\'edda por outra. A ocasi\'e3o para essa hip\'f3tese surgiu no decurso da evolu\'e7\'e3o da psican\'e1lise, que foi empregada pela primeira vez nas psiconeuroses, ou, mais precisamente, no grupo descrito como \lquote neuroses de transfer\'eancia\rquote  (histeria e neurose obsessiva); estas revelaram que, na raiz de todas as afec\'e7\'f5es desse tipo, se encontra um conflito entre as exig\'eancias da sexualidade e as do ego. \'c9 sempre poss\'edvel que um estudo exaustivo das outras afec\'e7\'f5es neur\'f3ticas (em especial das psiconeuroses narcisistas, das esquizofrenias) possa obrigar-nos a alterar essa f\'f3rmula e proceder a uma diferente classifica\'e7\'e3o dos instintos primordiais. Mas, por enquanto, n\'e3o conhecemos essa f\'f3rmula, nem encontramos qualquer argumento desfavor\'e1vel para tra\'e7ar esse contraste entre os instintos sexuais e os do ego.\par
Tenho as maiores d\'favidas de que se possa chegar a indicadores decisivos para a diferencia\'e7\'e3o e classifica\'e7\'e3o dos instintos a partir da elabora\'e7\'e3o do material psicol\'f3gico. Essa pr\'f3pria elabora\'e7\'e3o parece exigir, at\'e9 certo ponto, a aplica\'e7\'e3o de suposi\'e7\'f5es definidas, concernentes \'e0 vida instintual, \'e0quele material, e seria desej\'e1vel que essas suposi\'e7\'f5es pudessem ser extra\'eddas de algum outro ramo de conhecimento e levadas para a psicologia. Aqui, a contribui\'e7\'e3o da biologia por certo n\'e3o vai de encontro \'e0 distin\'e7\'e3o entre os instintos sexuais e os do ego. A biologia ensina que a sexualidade n\'e3o deve ser colocada em p\'e9 de igualdade com outras fun\'e7\'f5es do indiv\'edduo, pois suas finalidades ultrapassam o indiv\'edduo e t\'eam como seu conte\'fado a produ\'e7\'e3o de novos indiv\'edduos - isto \'e9, a preserva\'e7\'e3o da esp\'e9cie. Ela mostra, ainda, que dois conceitos, ao que tudo indica igualmente bem fundamentados, podem ser adotados quanto \'e0 rela\'e7\'e3o entre o ego e a sexualidade. De um ponto de vista, o indiv\'edduo \'e9 a coisa principal, sendo a sexualidade uma das suas atividades e a satisfa\'e7\'e3o sexual uma de suas necessidades; ao passo que, de outro ponto de vista, o indiv\'edduo \'e9 um ap\'eandice tempor\'e1rio e passageiro do idioplasma quase imortal, que \'e9 confiado a ele pelo processo de gera\'e7\'e3o. A hip\'f3tese de que a fun\'e7\'e3o sexual difere de outros processos corp\'f3reos em virtude de uma qu\'edmica especial tamb\'e9m \'e9, creio eu, um postulado da escola de pesquisa biol\'f3gica de Ehrlich. \par
Visto que um estudo da vida instintual a partir da dire\'e7\'e3o da consci\'eancia apresenta dificuldades quase insuper\'e1veis, a principal fonte de nossos conhecimentos continua a ser a investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica das perturba\'e7\'f5es mentais. A psican\'e1lise, contudo, em conseq\'fc\'eancia do curso tomado pelo seu desenvolvimento, at\'e9 agora s\'f3 tem sido capaz de nos proporcionar informa\'e7\'f5es de natureza razoavelmente satisfat\'f3ria acerca dos \i instintos\i0  sexuais, pois este \'e9 precisamente o \'fanico grupo que pode ser observado isoladamente, por assim dizer, nas psiconeuroses. Com a extens\'e3o da psican\'e1lise \'e0s outras afec\'e7\'f5es neur\'f3ticas, sem d\'favida, encontraremos tamb\'e9m uma base para o nosso conhecimento dos instintos do ego, embora seja temer\'e1rio esperar condi\'e7\'f5es de observa\'e7\'e3o igualmente favor\'e1veis nesse outro campo de pesquisa.\par
Isso \'e9 tudo que pode ser dito \'e0 guisa de uma caracteriza\'e7\'e3o geral dos instintos sexuais. S\'e3o numerosos, emanam de grande variedade de fontes org\'e2nicas, atuam em princ\'edpio independentemente um do outro e s\'f3 alcan\'e7am uma s\'edntese mais ou menos completa numa etapa posterior. A finalidade pela qual cada um deles luta \'e9 a consecu\'e7\'e3o do \lquote prazer do \'f3rg\'e3o\rquote , somente quando a s\'edntese \'e9 alcan\'e7ada \'e9 que eles entram a servi\'e7o da fun\'e7\'e3o reprodutora, tornando-se ent\'e3o identific\'e1veis, de modo geral, como instintos sexuais. Logo que surgem, est\'e3o ligados aos instintos da autopreserva\'e7\'e3o, dos quais s\'f3 gradativamente se separam; tamb\'e9m na sua escolha objetal, seguem os caminhos indicados pelos instintos do ego. Parte deles permanece associada aos instintos do ego pela vida inteira, fornecendo-lhes componentes libidinais, que, no funcionamento normal, escapam \'e0 observa\'e7\'e3o com facilidade, s\'f3 sendo revelados de maneira clara no in\'edcio da doen\'e7a. Distinguem-se por possu\'edrem em ampla medida a capacidade de agir vicariamente uns pelos outros, e por serem capazes de mudar prontamente de objetos. Em conseq\'fc\'eancia dessas \'faltimas propriedades, s\'e3o capazes de fun\'e7\'f5es que se acham muito distantes de suas a\'e7\'f5es intencionais originais - isto \'e9, capazes de \lquote sublima\'e7\'e3o\rquote .  \par
Nossa investiga\'e7\'e3o sobre as v\'e1rias vicissitudes pelas quais passam os instintos no processo de desenvolvimento e no decorrer da vida deve ficar confinada aos instintos sexuais, que nos s\'e3o mais familiares. A observa\'e7\'e3o nos mostra que um instinto pode passar pelas seguintes vicissitudes:\par
Revers\'e3o a seu oposto.\par
Retorno em dire\'e7\'e3o ao pr\'f3prio eu (\i self\i0 ) do indiv\'edduo.\par
Repress\'e3o.\par
Sublima\'e7\'e3o.\par
Visto que n\'e3o pretendo tratar aqui da sublima\'e7\'e3o e que a repress\'e3o exige um cap\'edtulo especial [cf. o artigo seguinte,ver em [1]], resta-nos apenas descrever e examinar os dois primeiros pontos. Tendo em mente a exist\'eancia de for\'e7as motoras que impedem que um instinto seja elevado at\'e9 o fim de forma n\'e3o modificada, tamb\'e9m podemos considerar essas vicissitudes como modalidades de \i defesa\i0  contra os instintos.\par
A revers\'e3o de um instinto a seu oposto transforma-se, mediante um exame mais detido, em dois processos diferentes: uma mudan\'e7a da atividade para a passividade e uma revers\'e3o de seu conte\'fado. Os dois processos, sendo diferentes em sua natureza, devem ser tratados separadamente.\par
Encontram-se exemplos do primeiro processo nos dois pares de opostos: sadismo-masoquismo e escopofilia-exibicionismo. A revers\'e3o afeta apenas as \i finalidades\i0  dos instintos. A finalidade ativa (torturar, olhar), \'e9 substitu\'edda pela finalidade passiva (ser torturado, ser olhado). A revers\'e3o do \i conte\'fado\i0  encontra-se no exemplo isolado da transforma\'e7\'e3o do amor em \'f3dio.\par
O retorno de um instinto em dire\'e7\'e3o ao pr\'f3prio eu (\i self\i0 ) do indiv\'edduo se torna plaus\'edvel pela reflex\'e3o de que o masoquismo \'e9, na realidade, o sadismo que retorna em dire\'e7\'e3o ao pr\'f3prio ego do indiv\'edduo, e de que o exibicionismo abrange o olhar para o seu pr\'f3prio corpo. A observa\'e7\'e3o anal\'edtica, realmente, n\'e3o nos deixa duvidar de que o masoquista partilha da frui\'e7\'e3o do assalto a que \'e9 submetido e de que o exibicionista partilha da frui\'e7\'e3o de [a vis\'e3o de] sua exibi\'e7\'e3o. A ess\'eancia do processo \'e9, assim, a mudan\'e7a do \i objeto\i0 , ao passo que a finalidade permanece inalterada. N\'e3o podemos deixar de observar, contudo, que, nesses exemplos, o retorno em dire\'e7\'e3o ao eu do indiv\'edduo e a transforma\'e7\'e3o da atividade em passividade convergem ou coincidem. \par
Para elucidar a situa\'e7\'e3o, faz-se essencial uma investiga\'e7\'e3o mais completa.\par
No caso do par de opostos sadismo-masoquismo, o processo pode ser representado da seguinte maneira:\par
(a) O sadismo consiste no exerc\'edcio de viol\'eancia ou poder sobre uma outra pessoa como objeto.\par
(b) Esse objeto \'e9 abandonado e substitu\'eddo pelo eu do indiv\'edduo. Com o retorno em dire\'e7\'e3o ao eu, efetua-se tamb\'e9m a mudan\'e7a de uma finalidade instintual ativa para uma passiva.\par
(c) Uma pessoa estranha \'e9 mais uma vez procurada como objeto; essa pessoa, em conseq\'fc\'eancia da altera\'e7\'e3o que ocorreu na finalidade instintual, tem de assumir o papel do sujeito.\par
O caso (c) \'e9 o que comumente se denomina de masoquismo. Tamb\'e9m aqui a satisfa\'e7\'e3o segue o caminho do sadismo original, voltando o ego passivo, em fantasia, ao seu papel inicial, que foi agora, de fato, assumido pelo sujeito estranho. Se existe, al\'e9m disso, uma satisfa\'e7\'e3o masoquista mais direta, \'e9 muito duvidoso. Um masoquismo prim\'e1rio, n\'e3o derivado do sadismo na forma que descrevi, n\'e3o parece ser encontrado. Veremos que n\'e3o \'e9 sup\'e9rfluo presumir a exist\'eancia da fase (b) pelo comportamento do instinto s\'e1dico na neurose obsessiva. Ali existe um retorno em dire\'e7\'e3o ao eu do sujeito sem uma atitude de passividade para com outra pessoa: a modifica\'e7\'e3o s\'f3 vai at\'e9 a fase (b). O desejo de torturar transforma-se em autotortura e autopuni\'e7\'e3o, n\'e3o em masoquismo. A voz ativa muda, n\'e3o para a passiva, mas para a voz reflexiva m\'e9dia.\par
Nosso conceito de sadismo fica ainda mais prejudicado pela circunst\'e2ncia de que esse instinto, lado a lado com sua finalidade geral (ou talvez, de prefer\'eancia, dentro dela) parece esfor\'e7ar-se pela realiza\'e7\'e3o de uma finalidade bem especial - n\'e3o s\'f3 humilhar e dominar, como tamb\'e9m, al\'e9m disso, infligir dor. A psican\'e1lise pareceria demonstrar que infligir dor n\'e3o desempenha um papel entre as a\'e7\'f5es intencionais originais do instinto. Uma crian\'e7a s\'e1dica n\'e3o se apercebe de que inflige dor ou n\'e3o, nem pretende faz\'ea-lo. Mas, uma vez ocorrida a transforma\'e7\'e3o em masoquismo, a dor \'e9 muito apropriada para proporcionar uma finalidade masoquista passiva, pois temos todos os motivos para acreditar que as sensa\'e7\'f5es de dor, assim como outras sensa\'e7\'f5es desagrad\'e1veis, beiram a excita\'e7\'e3o sexual e produzem uma condi\'e7\'e3o agrad\'e1vel, em nome da qual o sujeito, inclusive, experimentar\'e1 de boa vontade o desprazer da dor. Uma vez que sentir dor se transforme numa finalidade masoquista, a finalidade s\'e1dica de \i causar\i0  dor tamb\'e9m pode surgir, retrogressivamente, pois, enquanto essas dores est\'e3o sendo infligidas a outras pessoas, s\'e3o fru\'eddas masoquisticamente pelo sujeito atrav\'e9s da identifica\'e7\'e3o dele com o objeto sofredor. Em ambos os casos, naturalmente, n\'e3o \'e9 a dor em si que \'e9 fru\'edda, mas a excita\'e7\'e3o sexual concomitante - de modo que isso pode ser feito de uma maneira especialmente conveniente a partir da posi\'e7\'e3o s\'e1dica. A frui\'e7\'e3o da dor seria, assim, uma finalidade originalmente masoquista, que s\'f3 p\'f4de tornar-se uma finalidade instintual em algu\'e9m que era originalmente s\'e1dico.\par
A bem da inteireza, posso acrescentar que os sentimentos de piedade n\'e3o podem ser descritos como sendo o resultado de uma transforma\'e7\'e3o do instinto que ocorre no sadismo, mas carecem da id\'e9ia de uma \i forma\'e7\'e3o de rea\'e7\'e3o\i0  contra esse instinto. (Quanto \'e0 diferen\'e7a, ver adiante.)\par
Achados bem mais simples e diferentes s\'e3o proporcionados pela investiga\'e7\'e3o de outro par de opostos - os instintos cuja finalidade respectiva \'e9 olhar e exibir-se (escopofilia e exibicionismo, na linguagem das pervers\'f5es). Aqui novamente podemos postular as mesmas fases como no exemplo anterior: - (a) O olhar como uma \i atividade\i0  dirigida para um objeto estranho. (b) O desistir do objeto e dirigir o instinto escopof\'edlico para uma parte do pr\'f3prio corpo do sujeito; com isso, transforma\'e7\'e3o no sentido de passividade e o estabelecimento de uma nova finalidade - a de ser olhado. (c) Introdu\'e7\'e3o de um novo sujeito diante do qual a pessoa se exibe a fim de ser olhada por ele. Tamb\'e9m aqui dificilmente se pode duvidar de que a finalidade ativa surge antes da passiva, de que o olhar precede o ser olhado. Mas existe uma importante diverg\'eancia com respeito ao que acontece no caso do sadismo, pelo fato de que podemos reconhecer no caso do instinto escopof\'edlico uma fase ainda mais anterior \'e0 descrita em (a). Para o in\'edcio de sua atividade, o instinto escopof\'edlico \'e9 auto-er\'f3tico; ele possui na realidade um objeto, mas esse objeto \'e9 parte do pr\'f3prio corpo do sujeito. S\'f3 mais tarde \'e9 que o instinto \'e9 levado, por um processo de compara\'e7\'e3o, a trocar esse objeto por uma parte an\'e1loga do corpo de outrem - fase (a). Essa fase preliminar \'e9 interessante porque constitui a fonte de ambas as situa\'e7\'f5es representadas no par de opostos resultante, uma ou outra dependendo do elemento modificado na situa\'e7\'e3o original. O que se segue poderia servir de quadro diagram\'e1tico do instinto escopof\'edlico:\par
\par
() Algu\'e9m olhando para um \'f3rg\'e3o sexual \par
= Um \'f3rg\'e3o sexual sendo olhado por algu\'e9m\par
\par
() Algu\'e9m olhando para um objeto estranho (escopofilia ativa)\par
\par
() Um objeto que \'e9 algu\'e9m ou parte de algu\'e9m sendo olhado por uma pessoa estranha (exibicionismo)\par
\par
Esse tipo de fase preliminar se acha ausente no sadismo, que desde o come\'e7o \'e9 dirigido para um objeto estranho, embora talvez n\'e3o fosse inteiramente absurdo compor tal fase a partir dos esfor\'e7os da crian\'e7a para obter controle sobre seus pr\'f3prios membros.\par
No tocante a ambos os instintos que acabamos de tomar como exemplos, deve-se observar que sua transforma\'e7\'e3o por uma revers\'e3o da atividade para a passividade e por um retorno em dire\'e7\'e3o ao sujeito nunca implica, de fato, toda a quota do impulso instintual. A dire\'e7\'e3o ativa anterior do instinto persiste, em certa medida, lado a lado com sua dire\'e7\'e3o passiva ulterior, mesmo quando o processo de sua transforma\'e7\'e3o tenha sido muito extenso. A \'fanica afirma\'e7\'e3o correta a fazer sobre o instinto escopof\'edlico seria a de que todas as fases de seu desenvolvimento, tanto sua fase preliminar auto-er\'f3tica quanto sua forma ativa ou passiva final, coexistem lado a lado; e a verdade disso se tornar\'e1 evidente se basearmos nossa opini\'e3o, n\'e3o nas a\'e7\'f5es \'e0s quais o instinto conduz, mas no mecanismo de sua satisfa\'e7\'e3o. Talvez, contudo, seja admiss\'edvel encarar o assunto e represent\'e1-lo ainda de outra forma. Podemos dividir a vida de cada instinto numa s\'e9rie de ondas sucessivas isoladas, cada uma delas homog\'eanea durante o per\'edodo de tempo que possa vir a durar, qualquer que seja ele, e cuja rela\'e7\'e3o de umas com as outras \'e9 compar\'e1vel \'e0 de sucessivas erup\'e7\'f5es de lava. Podemos ent\'e3o talvez figurar a primeira erup\'e7\'e3o original do instinto como se processando de forma inalterada, sem experimentar qualquer desenvolvimento. A onda seguinte seria modificada desde o in\'edcio - sendo transformada, por exemplo, de ativa em passiva -, e seria ent\'e3o, com essa nova caracter\'edstica, acrescentada \'e0 onda anterior, e assim por diante. Se f\'f4ssemos ent\'e3o proceder a um levantamento do impulso instintual desde seu come\'e7o at\'e9 um determinado ponto, a sucess\'e3o de ondas que descrevemos inevitavelmente apresentaria o quadro de um desenvolvimento definido do instinto.\par
O fato de que, nesse per\'edodo ulterior de desenvolvimento de um impulso instintual, seu oposto (passivo) possa ser observado ao lado dele merece ser assinalado pelo termo bem adequado introduzido por Bleuler - \lquote ambival\'eancia\rquote . Essa refer\'eancia \'e0 hist\'f3ria do desenvolvimento dos instintos e a perman\'eancia de suas fases intermedi\'e1rias deve tornar o desenvolvimento dos instintos razoavelmente intelig\'edvel para n\'f3s. A experi\'eancia mostra que a quantidade de ambival\'eancia demonstr\'e1vel varia muito entre indiv\'edduos, grupos e ra\'e7as. A acentuada ambival\'eancia instintual num ser humano que vive nos dias atuais pode ser considerada como uma heran\'e7a arcaica, pois temos motivos para supor que o papel desempenhado na vida instintual pelos impulsos ativos em sua forma inalterada foi maior nos tempos primevos do que \'e9 em m\'e9dia hoje em dia.\par
Ficamos habituados a denominar a fase inicial do desenvolvimento do ego, durante a qual seus instintos sexuais encontram satisfa\'e7\'e3o auto-er\'f3tica, de \lquote narcisismo\rquote , sem de imediato travarmos um debate sobre a rela\'e7\'e3o entre o auto-erotismo e o narcisismo. Segue-se que a fase preliminar do instinto escopof\'edlico, na qual o pr\'f3prio corpo do sujeito \'e9 o objeto da escopofilia, deve ser classificada sob o narcisismo, e que devemos descrev\'ea-la como uma forma\'e7\'e3o narcisista. O instinto escopof\'edlico ativo desenvolve-se a partir da\'ed, deixando o narcisismo para tr\'e1s. O instinto escopof\'edlico passivo, pelo contr\'e1rio, aferra-se ao objeto narcisista. De maneira semelhante, a transforma\'e7\'e3o do sadismo em masoquismo acarreta um retorno ao objeto narcisista. E em ambos esses casos [isto \'e9, na escopofilia passiva e no masoquismo] o \i sujeito\i0  narcisista \'e9, atrav\'e9s da identifica\'e7\'e3o, substitu\'eddo por outro ego, estranho. Se levarmos em conta a fase do sadismo preliminar e narcisista que constru\'edmos, estaremos aproximando-nos de uma compreens\'e3o mais geral - a saber, que as vicissitudes instintuais, que consistem no fato de o instinto retornar em dire\'e7\'e3o ao pr\'f3prio ego do sujeito e sofrer revers\'e3o da atividade para a passividade, se acham na depend\'eancia da organiza\'e7\'e3o narcisista do ego e trazem o cunho dessa fase. Correspondem talvez \'e0s tentativas de defesa que, em fases mais elevadas do desenvolvimento do ego, s\'e3o efetuadas por outros meios. [Ver acima, em [1] e [2].] \par
Nesse ponto podemos recordar que at\'e9 agora consideramos apenas dois pares de instintos opostos: sadismo-masoquismo e escopofilia-exibicionismo. Estes s\'e3o os instintos sexuais mais conhecidos que aparecem de maneira ambivalente. Os outros componentes da fun\'e7\'e3o sexual ulterior n\'e3o s\'e3o ainda suficientemente acess\'edveis \'e0 an\'e1lise para que possamos examin\'e1-los de maneira semelhante. Em geral, podemos assegurar, em rela\'e7\'e3o a eles, que suas atividades s\'e3o\i  auto-er\'f3ticas\i0 ; isto \'e9, seu objeto \'e9 insignificante em compara\'e7\'e3o com o \'f3rg\'e3o que lhes serve de fonte, via de regra coincidindo com esse \'f3rg\'e3o. O objeto do instinto escopof\'edlico, contudo, embora tamb\'e9m a princ\'edpio seja parte do pr\'f3prio corpo do sujeito, n\'e3o \'e9 o olho em si; e no sadismo a fonte org\'e2nica, que \'e9 provavelmente o aparelho muscular com sua capacidade para a a\'e7\'e3o, aponta inequivocamente para outro objeto que n\'e3o ele pr\'f3prio, muito embora esse objeto seja parte do pr\'f3prio corpo do sujeito. Nos instintos auto-er\'f3ticos, o papel desempenhado pela fonte org\'e2nica \'e9 t\'e3o decisivo que, de acordo com uma sugest\'e3o plaus\'edvel de Federn (1913) e Jekels (1913), a forma e a fun\'e7\'e3o do \'f3rg\'e3o determinam a atividade ou a passividade da finalidade instintual.\par
A mudan\'e7a do \i conte\'fado\i0  [ver em [1]] de um instinto em seu oposto s\'f3 \'e9 observada num exemplo isolado - a transforma\'e7\'e3o do \i amor em \'f3dio\i0 . Visto ser particularmente comum encontrar ambos dirigidos simultaneamente para o mesmo objeto, sua coexist\'eancia oferece o exemplo mais importante de ambival\'eancia de sentimento. [Ver em [1]]\par
O caso de amor e \'f3dio adquire especial interesse pela circunst\'e2ncia de que se recusa a ajustar-se a nosso esquema dos instintos. \'c9 imposs\'edvel duvidar de que exista a mais \'edntima das rela\'e7\'f5es entre esses dois sentimentos opostos e a vida sexual, mas naturalmente relutamos em pensar no amor como sendo uma esp\'e9cie de instinto componente espec\'edfico da sexualidade, da mesma forma que os outros que vimos examinando. Preferir\'edamos considerar o amor como sendo a express\'e3o de \i toda\i0  a corrente sexual de sentimento, mas essa id\'e9ia n\'e3o elucida nossas dificuldades e n\'e3o podemos ver que significado poderia ser atribu\'eddo a um conte\'fado oposto dessa corrente.\par
O amor n\'e3o admite apenas um, mas tr\'eas opostos. Al\'e9m da ant\'edtese \lquote amar-odiar\rquote , existe a outra de \lquote amar-ser amado\rquote ; al\'e9m destas, o amar e o odiar considerados em conjunto s\'e3o o oposto da condi\'e7\'e3o de desinteresse ou indiferen\'e7a. A segunda dessas tr\'eas ant\'edteses, amar-ser amado, corresponde exatamente \'e0 transforma\'e7\'e3o da atividade em passividade e pode remontar a uma situa\'e7\'e3o subjacente, da mesma forma que no caso do instinto escopof\'edlico. Essa situa\'e7\'e3o \'e9 a de \i amar-se a si pr\'f3prio\i0 , que consideramos como sendo o tra\'e7o caracter\'edstico do narcisismo. Ent\'e3o, conforme o objeto ou o sujeito seja substitu\'eddo por um estranho, o que resulta \'e9 a finalidade ativa de amar ou a passiva de ser amado - ficando a segunda perto do narcisismo.\par
Talvez cheguemos a uma melhor compreens\'e3o dos v\'e1rios opostos do amar, se refletirmos que nossa vida mental como um todo se rege por\i  tr\'eas polaridades\i0 , as ant\'edteses\par
Sujeito (ego) - Objeto (mundo externo),\par
Prazer - Desprazer, e\par
Ativo - Passivo.\par
A ant\'edtese ego-n\'e3o-ego (externo), isto \'e9, sujeito-objeto, \'e9, como j\'e1 tivemos oportunidade de dizer [ver em [1]], lan\'e7ada sobre o organismo individual numa fase inicial, pela experi\'eancia de que pode silenciar os est\'edmulos \i externos\i0  por meio de a\'e7\'e3o muscular, mas \'e9 inerme contra est\'edmulos \i instintuais.\i0  Essa ant\'edtese permanece, acima de tudo, soberana em nossa atividade intelectual e cria para a pesquisa a situa\'e7\'e3o b\'e1sica que esfor\'e7o algum pode alterar. A polaridade do prazer-desprazer est\'e1 ligada a uma escala de sentimentos, cuja import\'e2ncia suprema na determina\'e7\'e3o de nossas a\'e7\'f5es (nossa vontade) j\'e1 foi ressaltada [ver em [1] e [2]]. A ant\'edtese ativo-passivo n\'e3o deve ser confundida com a ant\'edtese sujeito do ego-objeto do mundo externo. A rela\'e7\'e3o do ego com o mundo externo \'e9 passiva na medida em que o primeiro recebe est\'edmulos do segundo, e ativa quando reage a eles. Ela \'e9 for\'e7ada por seus instintos a um grau bem especial de atividade para com o mundo externo, de modo que talvez pud\'e9ssemos ressaltar o ponto essencial se diss\'e9ssemos que o sujeito do ego \'e9 passivo no tocante aos est\'edmulos externos, mas ativo atrav\'e9s de seus pr\'f3prios instintos. A ant\'edtese ativo-passivo funde-se depois com a ant\'edtese masculino-feminino, a qual, at\'e9 que isso tenha ocorrido, n\'e3o possui qualquer significado psicol\'f3gico. A jun\'e7\'e3o da atividade com a masculinidade e da passividade com a feminilidade nos defronta, na realidade, com um fato biol\'f3gico, mas n\'e3o \'e9 de forma alguma t\'e3o invariavelmente completa e exclusiva como tendemos a presumir.\par
As tr\'eas polaridades da mente est\'e3o ligadas umas \'e0s outras de v\'e1rias maneiras altamente significativas. Existe uma situa\'e7\'e3o ps\'edquica primordial na qual duas delas coincidem. Originalmente, no pr\'f3prio come\'e7o da vida mental, o ego \'e9 catexizado com os instintos, sendo, at\'e9 certo ponto, capaz de satisfaz\'ea-los em si mesmo. Denominamos essa condi\'e7\'e3o de \lquote narcisismo\rquote , e essa forma de obter satisfa\'e7\'e3o, de \lquote auto-er\'f3tica\rquote . Nessa ocasi\'e3o, o mundo externo n\'e3o \'e9 catexizado com interesse (num sentido geral), sendo indiferente aos prop\'f3sitos de satisfa\'e7\'e3o. Durante esse per\'edodo, portanto, o sujeito do ego coincide com o que \'e9 agrad\'e1vel, e o mundo externo, com o que \'e9 indiferente (ou possivelmente desagrad\'e1vel, como sendo uma fonte de estimula\'e7\'e3o). Se por enquanto definimos o amar como a rela\'e7\'e3o do ego com suas fontes de prazer, a situa\'e7\'e3o na qual o ego ama somente a si pr\'f3prio e \'e9 indiferente ao mundo externo, ilustra o primeiro dos opostos que encontramos para \lquote o amor\rquote .\par
Na medida em que o ego \'e9 auto-er\'f3tico, n\'e3o necessita do mundo externo, mas, em conseq\'fc\'eancia das experi\'eancias sofridas pelos instintos de autopreserva\'e7\'e3o, ele adquire objetos daquele mundo, e, apesar de tudo, n\'e3o pode evitar sentir como desagrad\'e1veis, por algum tempo, est\'edmulos instintuais internos. Sob o dom\'ednio do princ\'edpio de prazer ocorre agora um desenvolvimento ulterior no ego. Na medida em que os objetos que lhe s\'e3o apresentados constituem fontes de prazer, ele os toma para si pr\'f3prio, os \lquote introjeta\rquote  (para empregar o termo de Ferenczi [1909]); e, por outro lado, expele o que quer que dentro de si mesmo se torne uma causa de desprazer. (Ver adiante [ver em [1] e [2]] o mecanismo da proje\'e7\'e3o).\par
Assim, o \lquote ego da realidade\rquote , original, que distinguiu o interno e o externo por meio de um s\'f3lido crit\'e9rio objetivo se transforma num \lquote ego do prazer\rquote  purificado, que coloca a caracter\'edstica do prazer acima de todas as outras. Para o ego do prazer, o mundo externo est\'e1 dividido numa parte que \'e9 agrad\'e1vel, que ele incorporou a si mesmo, e num remanescente que lhe \'e9 estranho. Isolou uma parte do seu pr\'f3prio eu, que projeta no mundo externo e sente como hostil. Ap\'f3s esse novo arranjo, as duas polaridades coincidem mais uma vez: o sujeito do ego coincide com o prazer, e o mundo externo com o desprazer (com o que anteriormente era indiferente).\par
Quando, durante a fase do narcisismo prim\'e1rio, o objeto faz a sua apari\'e7\'e3o, o segundo oposto ao amar, a saber, o odiar, atinge seu desenvolvimento.\par
Como j\'e1 vimos, o objeto \'e9 levado do mundo externo para o ego, a princ\'edpio, pelos instintos de autopreserva\'e7\'e3o; n\'e3o se pode negar que tamb\'e9m o odiar, originalmente, caracterizou a rela\'e7\'e3o entre o ego e o mundo externo alheio com os est\'edmulos que introduz. A indiferen\'e7a se enquadra como um caso especial de \'f3dio ou desagrado, ap\'f3s ter aparecido inicialmente como sendo seu precursor. Logo no come\'e7o, ao que parece, o mundo externo, objetos e o que \'e9 odiado s\'e3o id\'eanticos. Se depois um objeto b\\vem a ser uma fonte de prazer, ele \'e9 amado, mas \'e9 tamb\'e9m incorporado ao ego, de modo que para o ego do prazer purificado mais uma vez os objetos coincidem com o que \'e9 estranho e odiado.\par
Agora, contudo, podemos notar que da mesma forma que o par de opostos amor-indiferen\'e7a reflete a polaridade ego-mundo externo, assim tamb\'e9m a segunda ant\'edtese amor-\'f3dio reproduz a polaridade prazer-desprazer, que est\'e1 ligada \'e0 primeira polaridade. Quando a fase puramente narcisista cede lugar \'e0 fase objetal, o prazer e o desprazer significam rela\'e7\'f5es entre o ego e o objeto. Se o objeto se torna uma fonte de sensa\'e7\'f5es agrad\'e1veis, estabelece-se uma \'e2nsia (\i urge\i0 ) motora que procura trazer o objeto para mais perto do ego e incorpor\'e1-lo ao ego. Falamos da \lquote atra\'e7\'e3o\rquote  exercida pelo objeto proporcionador de prazer, e dizemos que \lquote amamos\rquote  esse objeto. Inversamente, se o objeto for uma fonte de sensa\'e7\'f5es desagrad\'e1veis, h\'e1 uma \'e2nsia (\i urge\i0 ) que se esfor\'e7a por aumentar a dist\'e2ncia entre o objeto e o ego, e a repetir em rela\'e7\'e3o ao objeto a tentativa original de fuga do mundo externo com sua emiss\'e3o de est\'edmulos. Sentimos a \lquote repuls\'e3o\rquote  do objeto, e o odiamos; esse \'f3dio pode depois intensificar-se ao ponto de uma inclina\'e7\'e3o agressiva contra o objeto - uma inten\'e7\'e3o de destru\'ed-lo.\par
Poder\'edamos, num caso de emerg\'eancia, dizer que um instinto \lquote ama\rquote  o objeto no sentido do qual ele luta por prop\'f3sitos de satisfa\'e7\'e3o, mas dizer que um instinto \lquote odeia\rquote  um objeto, nos parece estranho. Assim, tornamo-nos c\'f4nscios de que as atitudes de amor e \'f3dio n\'e3o podem ser utilizadas para as rela\'e7\'f5es entre os \i instintos\i0  e seus objetos, mas est\'e3o reservadas para as rela\'e7\'f5es entre o ego total e os objetos. Mas, se considerarmos o uso ling\'fc\'edstico, que por certo n\'e3o \'e9 destitu\'eddo de significa\'e7\'e3o, veremos que h\'e1 outra limita\'e7\'e3o ao significado do amor e do \'f3dio. N\'e3o costumamos dizer que \i amamos\i0  os objetos que servem aos interesses da autopreserva\'e7\'e3o; ressaltamos o fato de que \i necessitamos\i0  deles, e talvez expressemos uma esp\'e9cie de rela\'e7\'e3o adicional diferente para com eles, utilizando-nos de palavras que detonam um grau muito reduzido de amor - tais como, por exemplo, \lquote ser afei\'e7oado a\rquote , \lquote gostar\rquote  ou \lquote achar agrad\'e1vel\rquote .\par
Assim, a palavra \lquote amar\rquote  desloca-se cada vez mais para a esfera da pura rela\'e7\'e3o de prazer entre o ego e o objeto, e finalmente se fixa a objetos sexuais no sentido mais estrito e \'e0queles que satisfazem as necessidades dos instintos sexuais sublimados. A distin\'e7\'e3o entre os instintos do ego e os instintos sexuais que impusemos \'e0 nossa psicologia \'e9 dessa forma encarada como estando em conformidade com o esp\'edrito de nossa l\'edngua. O fato de n\'e3o termos o h\'e1bito de dizer que um instinto sexual isolado ama o seu objeto, mas considerarmos a rela\'e7\'e3o entre o ego e seu objeto sexual como o caso mais apropriado no qual empregar a palavra \lquote amor\rquote  - esse fato nos ensina que a palavra s\'f3 pode come\'e7ar a ser aplicada nesse sentido ap\'f3s ter havido uma s\'edntese de todos os instintos componentes da sexualidade sob a primazia dos \'f3rg\'e3os genitais e a servi\'e7o da fun\'e7\'e3o reprodutora.\par
\'c9 digno de nota que no uso da palavra \lquote\'f3dio\rquote  n\'e3o aparece essa conex\'e3o \'edntima com o prazer sexual e a fun\'e7\'e3o sexual. A rela\'e7\'e3o de \i desprazer\i0  parece ser a \'fanica decisiva. O ego odeia, abomina e persegue, com inten\'e7\'e3o de destruir, todos os objetos que constituem uma fonte de sensa\'e7\'e3o desagrad\'e1vel para ele, sem levar em conta que significam uma frustra\'e7\'e3o quer da satisfa\'e7\'e3o sexual, quer da satisfa\'e7\'e3o das necessidades autopreservativas. Realmente, pode-se asseverar que os verdadeiros prot\'f3tipos da rela\'e7\'e3o de \'f3dio se originam n\'e3o da vida sexual, mas da luta do ego para preservar-se e manter-se.\par
Vemos, assim, que o amor e o \'f3dio, que se nos apresentam como opostos completos em seu conte\'fado, afinal de contas n\'e3o mant\'eam entre si uma rela\'e7\'e3o simples. N\'e3o surgiram da cis\'e3o de uma entidade originalmente comum, mas brotaram de fontes diferentes, tendo cada um deles se desenvolvido antes que a influ\'eancia da rela\'e7\'e3o prazer-desprazer os transformasse em opostos.\par
Resta-nos agora reunir o que sabemos da g\'eanese do amor e do \'f3dio. O amor deriva da capacidade do ego de satisfazer auto-eroticamente alguns dos seus impulsos instintuais pela obten\'e7\'e3o do prazer do \'f3rg\'e3o. \'c9 originalmente narcisista, passando ent\'e3o para objetos, que foram incorporados ao ego ampliado, e expressando os esfor\'e7os motores do ego em dire\'e7\'e3o a esses objetos como fontes de prazer. Tornar-se intimamente vinculado \'e0 atividade dos instintos sexuais ulteriores e, quando estes s\'e3o inteiramente sintetizados, coincide com o impulso sexual como um todo. As fases preliminares do amor surgem como finalidades sexuais provis\'f3rias enquanto os instintos sexuais passam por seu complicado desenvolvimento. Reconhecemos a fase de incorpora\'e7\'e3o ou devoramento como sendo a primeira dessas finalidades - um tipo de amor que \'e9 compat\'edvel com a aboli\'e7\'e3o da exist\'eancia separada do objeto e que, portanto, pode ser descrito como ambivalente. Na fase mais elevada da organiza\'e7\'e3o s\'e1dico-anal pr\'e9-genital, a luta pelo objeto aparece sob a forma de uma \'e2nsia (\i urge\i0 ) de dominar, para a qual o dano ou o aniquilamento do objeto \'e9 indiferente. O amor nessa forma e nessa fase preliminar quase n\'e3o se distingue do \'f3dio em sua atitude para com o objeto. S\'f3 depois de estabelecida a organiza\'e7\'e3o genital \'e9 que o amor se torna o oposto do \'f3dio.\par
O \'f3dio, enquanto rela\'e7\'e3o com objetos, \'e9 mais antigo que o amor. Prov\'e9m do rep\'fadio primordial do ego narcisista ao mundo externo com seu extravasamento de est\'edmulos. Enquanto express\'e3o da rea\'e7\'e3o do desprazer evocado por objetos, sempre permanece numa rela\'e7\'e3o \'edntima com os instintos autopreservativos, de modo que os instintos sexuais e os do ego possam prontamente desenvolver uma ant\'edtese que repete a do amor e do \'f3dio. Quando os instintos do ego dominam a fun\'e7\'e3o sexual, como \'e9 o caso na fase da organiza\'e7\'e3o anal-s\'e1dica, eles transmitem as qualidades de \'f3dio tamb\'e9m \'e0 finalidade instintual.\par
A hist\'f3ria das origens e rela\'e7\'f5es do amor nos permite compreender como \'e9 que o amor com tanta freq\'fc\'eancia se manifesta como \lquote ambivalente\rquote  - isto \'e9, acompanhado de impulsos de \'f3dio contra o mesmo objeto. O \'f3dio que se mescla ao amor prov\'e9m em parte das fases preliminares do amar n\'e3o inteiramente superadas; baseia-se tamb\'e9m em parte nas rea\'e7\'f5es de rep\'fadio aos instintos do ego, os quais, em vista dos freq\'fcentes conflitos entre os interesses do ego e os do amor, podem encontrar fundamentos em motivos reais e contempor\'e2neos. Em ambos os casos, portanto, o \'f3dio mesclado tem como sua fonte os instintos auto-preservativos. Se uma rela\'e7\'e3o de amor com um dado objeto for rompida, freq\'fcentemente o \'f3dio surgir\'e1 em seu lugar, de modo que temos a impress\'e3o de uma transforma\'e7\'e3o do amor em \'f3dio. Esse relato do que acontece leva ao conceito de que o \'f3dio, que tem seus motivos reais, \'e9 aqui refor\'e7ado por uma regress\'e3o do amor \'e0 fase preliminar s\'e1dica, de modo que o \'f3dio adquire um car\'e1ter er\'f3tico, ficando assegurada a continuidade de uma rela\'e7\'e3o de amor.\par
A terceira ant\'edtese do amar, a transforma\'e7\'e3o do amar em ser amado, corresponde \'e0 atua\'e7\'e3o da polaridade da atividade e da passividade, devendo ser julgada da mesma maneira que os casos de escopofilia e sadismo.\par
Podemos resumir dizendo que o tra\'e7o essencial das vicissitudes sofridas pelos instintos est\'e1 na \i sujei\'e7\'e3o dos impulsos instintuais \'e0s influ\'eancias das tr\'eas grandes polaridades que dominam a vida mental\i0 . Dessas tr\'eas polaridades podemos descrever a da atividade-passividade como a \i biol\'f3gica\i0 , a do ego-mundo externo como a \i real\i0 , e finalmente a do prazer-desprazer como a polaridade \i econ\'f4mica\i0 .\par
A vicissitude instintual da repress\'e3o constituir\'e1 assunto de uma indaga\'e7\'e3o que se segue [no artigo seguinte]. \par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
REPRESS\'c3O (1915)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS DIE VERDR\'cfNGUNG\par
\cf0\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1915 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 3 (3), 129-38.\par
1918 \i S.K.S.N\i0 ., 4, 279-93. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G.S\i0 ., 5, 466-79.\par
1924 \i Techinik und Metapsychol\i0 ., 188-201.\par
1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 83-97.\par
1946 \i G.W\i0 ., 10, 248-61.\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
         \lquote Repression\rquote\par
1925 C.P., 4, 84-97. (Trad. C. M. Baines.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, embora baseada na de 1925, foi amplamente reescrita.\par
Em sua \lquote Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rquote  (1914d), Freud declarou que \lquote a teoria da repress\'e3o \'e9 pedra angular sobre a qual repousa toda a estrutura da psican\'e1lise\rquote  (ver em [1] acima); e no presente ensaio, juntamente com a Se\'e7\'e3o IV do artigo sobre \lquote O Inconsciente\rquote  que a ela se segue (ver em [1] e segs.), oferece-nos sua formula\'e7\'e3o mais elaborada dessa teoria.\par
O conceito de repress\'e3o remonta historicamente aos prim\'f3rdios da psican\'e1lise. A primeira refer\'eancia a ele que foi publicada, consta da \lquote Comunica\'e7\'e3o Preliminar\rquote  de Breuer e Freud (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. II, p\'e1g. 51, IMAGO Editora, 1974). O termo \lquote\i Verdr\'e4ngung\i0\lquote  fora empregado pelo psic\'f3logo Herbart, no in\'edcio do s\'e9culo XIX, e possivelmente chegou ao conhecimento de Freud atrav\'e9s de seu mestre Meynert, que tinha sido admirador de Herbart. Mas, como o pr\'f3prio Freud insistiu no trecho da \lquote Hist\'f3ria\rquote  j\'e1 citado (p\'e1g. acima), \lquote a teoria da repress\'e3o, sem d\'favida alguma, ocorreu-me independentemente de qualquer outra fonte\rquote . \lquote Foi uma novidade\rquote , escreveu em seu \i Autobiographical Study\i0  (1925d), \lquote e nada semelhante havia sido reconhecido anteriormente na vida mental.\rquote  Existem, nos escritos de Freud, v\'e1rios relatos de como ocorreu a descoberta: por exemplo, nos \i Estudos sobre a Histeria\i0  (1895d), \i Edi\'e7\'e3o Standard\i0  Brasileira, Vol. II, p\'e1gs. 324-6, IMAGO Editora, 1974, e novamente na \lquote Hist\'f3ria\rquote , p\'e1g. 36 acima. Todos esses relatos s\'e3o un\'e2nimes em ressaltar o fato de que o conceito de repress\'e3o foi inevitavelmente sugerido pelo fen\'f4meno cl\'ednico da resist\'eancia, que por sua vez foi trazido \'e0 luz por uma inova\'e7\'e3o t\'e9cnica - a saber, o abandono da hipnose no tratamento cat\'e1rtico da histeria.\par
Notar-se-\'e1 que no relato feito nos \i Estudos\i0  o termo realmente empregado para descrever o processo n\'e3o \'e9 \lquote repress\'e3o\rquote  mas \lquote defesa\rquote . Nesse per\'edodo inicial, os dois termos foram utilizados por Freud indiretamente, quase como equivalentes, embora \lquote defesa\rquote  fosse talvez o mais comum. Logo, contudo, como observou em seu artigo sobre a sexualidade nas neuroses (1960a), Edi\'e7\'e3o \i Standard \i0 Brasileira, Vol. VII, p\'e1g. 288, anamnese do \lquote Homem dos Ratos\rquote  (1909d) Freud examinou o mecanismo de \lquote repress\'e3o\rquote  na neurose obsessiva - isto \'e9, o deslocamento da catexia emocional da id\'e9ia objet\'e1vel, em contraste com a expuls\'e3o completa da id\'e9ia da consci\'eancia, na histeria - e referiu-se a \lquote duas esp\'e9cies de repress\'e3o\rquote  (\i Standard Ed\i0 ., 10, 196). De fato, \'e9 nesse sentido mais amplo que o termo \'e9 utilizado no presente artigo, como fica demonstrado pela discuss\'e3o, que aparece quase no final, sobre os diferentes mecanismos de repress\'e3o nas v\'e1rias formas da psiconeurose. Parece bastante claro, todavia, que a forma da repress\'e3o que Freud tinha em mente, aqui, era sobretudo a que ocorre na histeria; e muito mais adiante, no Cap\'edtulo XI, Se\'e7\'e3o A (c), de \i Inhibitions, Symptons and Anxiety\i0  (1926d), ele prop\'f4s restringir o termo \lquote repress\'e3o\rquote  a esse \'fanico mecanismo particular, e reviver \lquote defesa\rquote  como \lquote uma designa\'e7\'e3o geral para todas as t\'e9cnicas empregadas pelo ego em conflitos que possam levar a uma neurose\rquote . A import\'e2ncia de estabelecer essa distin\'e7\'e3o foi depois ilustrada por ele na Se\'e7\'e3o V de \lquote Analysis Terminable and Interminable\rquote  (1937c).\par
O problema especial da natureza da for\'e7a motora, que permite \'e0 repress\'e3o operar, constitui uma fonte constante de preocupa\'e7\'e3o para Freud, embora quase n\'e3o seja abordado no presente artigo. Em particular, havia a quest\'e3o da rela\'e7\'e3o entre a repress\'e3o e o sexo, em rela\'e7\'e3o \'e0 qual Freud, inicialmente, n\'e3o tinha uma posi\'e7\'e3o definida, como se pode ver em muitos pontos da correspond\'eancia de Fliess (1950a). Subseq\'fcentemente, contudo, ele rejeitou com firmeza qualquer tentativa de \lquote sexualizar\rquote  a repress\'e3o. Um exame completo dessa quest\'e3o (com particular refer\'eancia aos conceitos de Adler) ser\'e1 encontrado na \'faltima se\'e7\'e3o de \ldblquote A Child is Being Beaten\rdblquote , (1919e), \i Standard Ed\i0 ., 17, 200 e segs. Mais tarde ainda, em \i Inhibitions Symptons\i0  \i and Anxiety\i0  (1926d), especialmente no Cap\'edtulo IV, e na parte inicial da Confer\'eancia XXXII das \i New Introductory Lectures\i0  (1933a), ele lan\'e7ou nova luz sobre o assunto argumentando que a ansiedade n\'e3o era, como sustentara anteriormente e como afirma no artigo que se segue, por exemplo nas p\'e1gs. 157 e 159, uma \i conseq\'fc\'eancia\i0  da repress\'e3o, mas uma das principais for\'e7as motoras conducentes \'e0 mesma.\par
\par
\cf1 REPRESS\'c3O\par
\cf0\par
Uma das vicissitudes que um impulso instintual pode sofrer \'e9 encontrar resist\'eancias que procuram torn\'e1-lo inoperante. Em certas condi\'e7\'f5es, que logo investigaremos mais detidamente, o impulso passa ent\'e3o para o estado de \lquote repress\'e3o\rquote  [\i\lquote Verdr\'e4ngung\lquote\i0 ]. Se o que estava em quest\'e3o era o funcionamento de um est\'edmulo externo, obviamente se deveria adotar a fuga como m\'e9todo apropriado; para o instinto, a fuga n\'e3o tem qualquer valia, pois o ego n\'e3o pode escapar de si pr\'f3prio. Em dado per\'edodo ulterior, se verificar\'e1 que a rejei\'e7\'e3o baseada no julgamento (\i condena\'e7\'e3o\i0 ) constituir\'e1 um bom m\'e9todo a ser adotado contra um impulso instintual. A repress\'e3o \'e9 uma etapa preliminar da condena\'e7\'e3o, algo entre a fuga e a condena\'e7\'e3o; trata-se de um conceito que n\'e3o poderia ter sido formulado antes da \'e9poca dos estudos psicanal\'edticos.\par
N\'e3o \'e9 f\'e1cil deduzir em teoria a possibilidade de algo como a repress\'e3o. Por que deve um impulso instintual sofrer uma vicissitude como essa? Condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para que ela ocorra deve ser, sem d\'favida, que a consecu\'e7\'e3o, pelo instinto, de sua finalidade produza desprazer em vez de prazer. Contudo, n\'e3o podemos imaginar facilmente tal eventualidade. N\'e3o existem tais instintos: a satisfa\'e7\'e3o de um instinto \'e9 sempre agrad\'e1vel. Ter\'edamos de supor a exist\'eancia de certas circunst\'e2ncias peculiares, alguma esp\'e9cie de processo atrav\'e9s do qual o prazer da satisfa\'e7\'e3o se transforma em desprazer.\par
A fim de melhor determinar a repress\'e3o, examinemos algumas outras situa\'e7\'f5es instintuais. Pode acontecer que um est\'edmulo externo seja internalizado - corroendo e destruindo, por exemplo, algum \'f3rg\'e3o corp\'f3reo -, de modo que surja uma nova fonte de excita\'e7\'e3o constante e de aumento de tens\'e3o. Assim, o est\'edmulo adquire uma similaridade de longo alcance com um instinto. Sabemos que um caso desse tipo \'e9 experimentado por n\'f3s como \i dor\i0 . A finalidade desse pseudo-instinto, no entanto, consiste simplesmente na cessa\'e7\'e3o da mudan\'e7a no \'f3rg\'e3o e do desprazer que lhe \'e9 concomitante. N\'e3o h\'e1 outro prazer direto a ser alcan\'e7ado pela cessa\'e7\'e3o da dor. Al\'e9m disso, a dor \'e9 imperativa; as \'fanicas coisas diante das quais ela pode ceder s\'e3o a elimina\'e7\'e3o por algum agente t\'f3xico ou a influ\'eancia da distra\'e7\'e3o mental.\par
O caso da dor \'e9 por demais obscuro para nos servir de ajuda em nossos prop\'f3sitos. Tomemos o caso em que um est\'edmulo instintual como a fome permanece insatisfeito. Ele se torna ent\'e3o imperativo e s\'f3 pode ser aliviado pela a\'e7\'e3o que o satisfaz, mantendo uma constante tens\'e3o de necessidade. Nesse caso, nada da natureza de uma repress\'e3o, sequer remotamente, parece estar em quest\'e3o.\par
Assim, por certo, a repress\'e3o n\'e3o surge nos casos em que a tens\'e3o produzida pela falta de satisfa\'e7\'e3o de um impulso instintual \'e9 elevada a um grau insuport\'e1vel. Os m\'e9todos de defesa acess\'edveis ao organismo contra essa situa\'e7\'e3o devem ser examinados em outra conex\'e3o.\par
Limitemo-nos, portanto, \'e0 experi\'eancia cl\'ednica, tal como encontrada na pr\'e1tica psicanal\'edtica. Aprendemos ent\'e3o que a satisfa\'e7\'e3o de um instinto que se acha sob repress\'e3o seria bastante poss\'edvel, e, al\'e9m disso, que tal satisfa\'e7\'e3o seria invariavelmente agrad\'e1vel em si mesma, embora irreconcili\'e1vel com outras reivindica\'e7\'f5es e inten\'e7\'f5es. Ela causaria, por conseguinte, prazer num lugar e desprazer em outro. Em conseq\'fc\'eancia disso, torna-se condi\'e7\'e3o para repress\'e3o que a for\'e7a motora do desprazer adquira mais vigor do que o prazer obtido da satisfa\'e7\'e3o. Ademais, a observa\'e7\'e3o psicanal\'edtica das neuroses de transfer\'eancia leva-nos a concluir que a repress\'e3o n\'e3o \'e9 um mecanismo defensivo que esteja presente desde o in\'edcio; que ela s\'f3 pode surgir quando tiver ocorrido uma cis\'e3o marcante entre a atividade mental consciente e a inconsciente; e que a \i ess\'eancia da repress\'e3o consiste simplesmente em afastar determinada coisa do consciente, mantendo-a \'e0 dist\'e2ncia\i0 . Esse conceito de repress\'e3o ficaria mais completo se supus\'e9ssemos que, antes de a organiza\'e7\'e3o mental alcan\'e7ar essa fase, a tarefa de recha\'e7ar os impulsos instintuais cabia \'e0s outras vicissitudes, \'e0s quais os instintos podem estar sujeitos - por exemplo, a revers\'e3o no oposto ou o retorno em dire\'e7\'e3o ao pr\'f3prio eu (\i self\i0 ) do sujeito [ver em [1]].\par
Afigura-se-nos agora que, em vista da grande extens\'e3o da correla\'e7\'e3o entre repress\'e3o e o que \'e9 inconsciente, devemos adiar o exame mais aprofundado da natureza da repress\'e3o at\'e9 que tenhamos aprendido mais sobre a estrutura da sucess\'e3o de agentes ps\'edquicos e sobre a diferencia\'e7\'e3o entre o que \'e9 inconsciente e consciente. [Ver o artigo seguinte em [1] e segs.] At\'e9 ent\'e3o, tudo o que podemos fazer \'e9 reunir de maneira puramente descritiva algumas caracter\'edsticas da repress\'e3o que tenham sido observadas clinicamente, ainda que corramos o risco de ter de repetir, sem modifica\'e7\'e3o, muito do que j\'e1 foi dito em outros lugares.\par
Temos motivos suficientes para supor que existe uma repress\'e3o primeva, uma primeira fase de \i repress\'e3o\i0 , que consiste em negar entrada no consciente ao representante ps\'edquico (ideacional) do instinto. Com isso, estabelece-se uma fixa\'e7\'e3o; a partir de ent\'e3o, o representante em quest\'e3o continua inalterado, e o instinto permanece ligado a ele. Isso se deve \'e0s propriedades dos processos inconscientes, de que falaremos depois [ver em [1]].\par
A segunda fase da repress\'e3o, a \i repress\'e3o propriamente dita\i0 , afeta os derivados mentais do representante reprimido, ou sucess\'f5es de pensamento que, originando-se em outra parte, tenham entrado em liga\'e7\'e3o associativa com ele. Por causa dessa associa\'e7\'e3o, essas id\'e9ias sofrem o mesmo destino daquilo que foi primevamente reprimido. Na realidade, portanto, a repress\'e3o propriamente dita \'e9 uma press\'e3o posterior Al\'e9m disso, \'e9 errado dar \'eanfase apenas \'e0 repuls\'e3o que atua a partir da dire\'e7\'e3o do consciente sobre o que deve ser reprimido; igualmente importante \'e9 a atra\'e7\'e3o exercida por aquilo que foi primevamente repelido sobre tudo aquilo com que ele possa estabelecer uma liga\'e7\'e3o. Provavelmente, a tend\'eancia no sentido da repress\'e3o falharia em seu prop\'f3sito, caso essas duas for\'e7as n\'e3o cooperassem, caso n\'e3o existisse algo previamente reprimido pronto para receber aquilo que \'e9 repelido pelo consciente.\par
Sob a influ\'eancia do estudo das psiconeuroses, que coloca diante de n\'f3s os importantes efeitos da repress\'e3o, inclinamo-nos a supervalorizar sua dimens\'e3o psicol\'f3gica e a esquecer, demasiado depressa, o fato de que a repress\'e3o n\'e3o impede que o representante instintual continue a existir no inconsciente, se organize ainda mais, d\'ea origem a derivados, e estabele\'e7a liga\'e7\'f5es. Na verdade, a repress\'e3o s\'f3 interfere na rela\'e7\'e3o do representante instintual com um \i\'fanico\i0  sistema ps\'edquico, a saber, o do consciente.\par
A psican\'e1lise tamb\'e9m \'e9 capaz de nos revelar outras coisas importantes para a compreens\'e3o dos efeitos da repress\'e3o nas psiconeuroses. Mostra-nos, por exemplo, que o representante instintual se desenvolver\'e1 com menos interfer\'eancia e mais profusamente, se for retirado da influ\'eancia consciente pela express\'e3o. Ele prolifera no escuro, por assim dizer, e assume formas extremas de express\'e3o, que uma vez traduzidas e apresentadas ao neur\'f3tico ir\'e3o n\'e3o s\'f3 lhe parecer estranhas mas tamb\'e9m assust\'e1-lo, mostrando-lhe o quadro de uma extraordin\'e1ria e perigosa for\'e7a do instinto. Essa for\'e7a falaz do instinto resulta de um desenvolvimento desinibido da fantasia e do represamento ocasionado pela satisfa\'e7\'e3o frustrada. O fato de esse \'faltimo resultado estar vinculado \'e0 repress\'e3o indica a dire\'e7\'e3o em que a verdadeira import\'e2ncia da repress\'e3o deve ser procurada.\par
Voltando, por\'e9m, mais uma vez ao aspecto oposto da repress\'e3o, deixemos claro que tampouco \'e9 correto supor que a repress\'e3o retira do consciente todos os derivados daquilo que foi primevamente reprimido. Se esses derivados se tornarem suficientemente afastados do representante reprimido - quer devido \'e0 ado\'e7\'e3o de distor\'e7\'f5es, quer por causa do grande n\'famero de elos intermedi\'e1rios inseridos -, eles ter\'e3o livre acesso ao consciente. Tudo se passa como se a resist\'eancia do consciente contra eles constitu\'edsse uma fun\'e7\'e3o da dist\'e2ncia existente entre eles e aquilo que foi originalmente reprimido. Ao executarmos a t\'e9cnica da psican\'e1lise, continuamos exigindo que o paciente produza, de tal forma, derivados do reprimido, que, em conseq\'fc\'eancia de sua dist\'e2ncia no tempo, ou de sua distor\'e7\'e3o, eles possam passar pela censura do consciente. Na realidade, as associa\'e7\'f5es que exigimos que o paciente fa\'e7a sem sofrer a influ\'eancia de qualquer id\'e9ia intencional consciente ou de qualquer cr\'edtica, e a partir das quais reconstitu\'edmos uma tradu\'e7\'e3o consciente do representante reprimido - essas associa\'e7\'f5es nada mais s\'e3o do que derivados remotos e distorcidos desse tipo. No correr desse processo, observamos que o paciente pode continuar a desfiar sua meada de associa\'e7\'f5es, at\'e9 ser levado de encontro a um pensamento, cuja rela\'e7\'e3o com o reprimido fique t\'e3o \'f3bvia, que o force a repetir sua tentativa de repress\'e3o. Tamb\'e9m os sintomas neur\'f3ticos devem satisfazer a essa mesma condi\'e7\'e3o, j\'e1 que s\'e3o derivados do reprimido, o qual, por interm\'e9dio deles, finalmente teve acesso \'e0 consci\'eancia, acesso este que anteriormente lhe era negado.\par
N\'e3o podemos formular uma regra geral sobre o grau de distor\'e7\'e3o e de dist\'e2ncia no tempo necess\'e1rio para a elimina\'e7\'e3o da resist\'eancia por parte do consciente. Ocorre aqui um delicado equil\'edbrio, cujo jogo n\'e3o nos \'e9 revelado; no entanto, sua modalidade de atua\'e7\'e3o nos permite inferir que se trata de p\'f4r um paradeiro \'e0 catexia do inconsciente quando esta alcan\'e7a certa intensidade - intensidade al\'e9m da qual o inconsciente venceria as resist\'eancias, chegando \'e0 satisfa\'e7\'e3o. A repress\'e3o atua, portanto, de uma forma \i altamente individual\i0 . Cada derivado isolado do reprimido pode ter sua pr\'f3pria vicissitude especial; um pouco mais ou um pouco menos de distor\'e7\'e3o altera totalmente o resultado. Nesse sentido, podemos compreender a raz\'e3o por que os objetos mais preferidos pelos homens, isto \'e9, seus ideais, procedem das mesmas percep\'e7\'f5es e experi\'eancias que os objetos mais abominados por eles, e porque, originalmente, eles s\'f3 se distinguiam um dos outros atrav\'e9s de ligeiras modifica\'e7\'f5es. [ver em [1]] Realmente, tal como verificamos ao remontarmos \'e0 origem do fetiche, o representante instintual original pode ser dividido em duas partes: uma que sofre repress\'e3o, ao passo que a restante, precisamente por causa dessa liga\'e7\'e3o \'edntima, passa pela idealiza\'e7\'e3o.\par
O mesmo resultado oriundo de um aumento ou de uma diminui\'e7\'e3o do grau de distor\'e7\'e3o tamb\'e9m pode ser alcan\'e7ado na outra extremidade do aparelho, por assim dizer, por uma modifica\'e7\'e3o da condi\'e7\'e3o de produ\'e7\'e3o de prazer e desprazer. Desenvolveram-se t\'e9cnicas especiais, com o prop\'f3sito de provocar tais mudan\'e7as no jogo das for\'e7as mentais, que aquilo que de outra forma daria lugar ao desprazer, pudesse, nessa ocasi\'e3o, resultar em prazer; e, sempre que um dispositivo t\'e9cnico desse tipo entra em funcionamento, elimina-se a repress\'e3o de um representante instintual que, de outro modo, seria repudiado. At\'e9 agora, apenas no que se refere aos chistes, essas t\'e9cnicas foram estudadas com algum detalhe. Via de regra, a repress\'e3o s\'f3 \'e9 removida temporariamente, reinstalando-se imediatamente. \par
Observa\'e7\'f5es como esta, contudo, permitem-nos notar outras caracter\'edsticas da repress\'e3o. Ela \'e9 n\'e3o s\'f3 \i individual\i0  em seu funcionamento, conforme acabamos de assinalar, como tamb\'e9m \'e9 extremamente \i m\'f3bil\i0 . O processo de repress\'e3o n\'e3o deve ser encarado como um fato que acontece uma vez, produzindo resultados permanentes, tal como, por exemplo, se mata um ser vivo que, a partir de ent\'e3o, est\'e1 morto; a repress\'e3o exige um disp\'eandio persistente de for\'e7a, e se esta viesse a cessar, o \'eaxito da repress\'e3o correria perigo, tornando necess\'e1rio um novo ato de repress\'e3o. Podemos supor que o reprimido exerce uma press\'e3o cont\'ednua em dire\'e7\'e3o ao consciente, de forma que essa press\'e3o pode ser equilibrada por uma contrapress\'e3o incessante. Assim, a manuten\'e7\'e3o de uma repress\'e3o acarreta ininterrupto disp\'eandio de for\'e7a, ao passo que sua elimina\'e7\'e3o, encarada de um ponto de vista econ\'f4mico, resulta numa poupan\'e7a. Incidentalmente, a mobilidade da repress\'e3o tamb\'e9m encontra express\'e3o nas caracter\'edsticas ps\'edquicas do estado do sono, o \'fanico a tornar poss\'edvel a forma\'e7\'e3o de sonhos. Com o retorno \'e0 vida de vig\'edlia, as catexias repressivas absorvidas s\'e3o mais uma vez expulsas.\par
Finalmente, n\'e3o nos devemos esquecer de que, na verdade, ao se estabelecer que um impulso instintual \'e9 reprimido, muito pouco se disse a respeito dele. Tal impulso pode ocorrer em estados amplamente diferentes, sem preju\'edzo para sua repress\'e3o. Pode ser inativo, isto \'e9, s\'f3 muito levemente catexizado com energia mental; ou pode ser catexizado em graus vari\'e1veis, permitindo-se-lhe, assim, que seja ativo. \'c9 verdade que sua ativa\'e7\'e3o n\'e3o resultar\'e1 numa elimina\'e7\'e3o direta da repress\'e3o, mas por\'e1 em movimento todos os processos que terminam na penetra\'e7\'e3o do impulso na consci\'eancia por caminhos indiretos. Com derivados n\'e3o reprimidos do inconsciente, o destino de uma id\'e9ia espec\'edfica \'e9, com freq\'fc\'eancia, decidido pelo grau de sua atividade ou catexia. Enquanto esse derivado representa apenas uma pequena quantidade de energia, quase sempre permanece n\'e3o reprimido, embora pudesse calcular que seu conte\'fado entrasse em conflito com o que \'e9 dominante na consci\'eancia. O fator quantitativo torna-se decisivo para esse conflito: t\'e3o logo a id\'e9ia basicamente detest\'e1vel ultrapassa certo grau de for\'e7a, o conflito se torna real, e \'e9 precisamente essa ativa\'e7\'e3o que leva \'e0 repress\'e3o. Assim, no tocante \'e0 repress\'e3o, um aumento da catexia energ\'e9tica atua no mesmo sentido que uma abordagem ao inconsciente, ao passo que uma diminui\'e7\'e3o dessa catexia atua no mesmo sentido que o car\'e1ter remoto do inconsciente ou da distor\'e7\'e3o. Vemos que as tend\'eancias repressivas podem encontrar um substituto para a repress\'e3o num enfraquecimento do que \'e9 detest\'e1vel.\par
At\'e9 esse momento, em nosso exame, tratamos da repress\'e3o de um representante instintual, entendendo por este \'faltimo uma id\'e9ia, ou grupo de id\'e9ias, catexizadas com uma quota definida de energia ps\'edquica (libido ou interesse) proveniente de um instinto. Agora, a observa\'e7\'e3o cl\'ednica nos obriga a dividir aquilo que at\'e9 o presente consideramos como sendo uma entidade \'fanica, de uma vez que essa observa\'e7\'e3o nos indica que, al\'e9m da id\'e9ia, outro elemento representativo do instinto tem de ser levado em considera\'e7\'e3o, e que esse outro elemento passa por vicissitudes de repress\'e3o que podem ser bem diferentes das experimentadas pela id\'e9ia. Geralmente, a express\'e3o \i quota de afeto\i0  tem sido adotada para designar esse outro elemento do representante ps\'edquico. Corresponde ao instinto na medida em que este se afasta da id\'e9ia e encontra express\'e3o, proporcional \'e0 sua quantidade, em processos que s\'e3o sentidos como afetos. A partir desse ponto, ao descrevermos um caso de repress\'e3o, teremos de acompanhar separadamente aquilo que acontece \'e0 \i id\'e9ia\i0  como resultado da repress\'e3o e aquilo que acontece \'e0 energia instintual vinculada a ela.\par
Gostar\'edamos de fazer algumas afirma\'e7\'f5es gen\'e9ricas a respeito das vicissitudes de ambos, coisa que, depois de nos situarmos, ser\'e1 efetivamente poss\'edvel. A \i id\'e9ia\i0  que representa o instinto passa por uma vicissitude geral que consiste em desaparecer do consciente, caso fosse previamente consciente, ou em ser afastada da consci\'eancia, caso estivesse prestes a se tornar consciente. Essa diferen\'e7a n\'e3o \'e9 importante, correspondendo \'e0 mesma coisa que a diferen\'e7a entre ordenar a um h\'f3spede indesej\'e1vel que saia da minha sala de visitas (ou do meu \i hall\i0  de entrada), e impedir, ap\'f3s reconhec\'ea-lo, que cruze a soleira de minha porta. O fator \i quantitativo\i0  do representante instintual possui tr\'eas vicissitudes poss\'edveis, tal como podemos verificar pelo breve exame das observa\'e7\'f5es feitas pela psican\'e1lise: ou o instinto \'e9 inteiramente suprimido, de modo que n\'e3o se encontra qualquer vest\'edgio dele, ou aparece como um afeto que de uma maneira ou de outra \'e9 qualitativamente colorido, ou transformado em ansiedade. As duas \'faltimas possibilidades nos apontam a tarefa de levar em conta, como sendo uma vicissitude instintual ulterior, a \i transforma\'e7\'e3o em afetos\i0 , e especialmente em \i ansiedade\i0 , das energias ps\'edquicas dos \i instintos\i0 .\par
Recordamos o fato de que o motivo e o prop\'f3sito da repress\'e3o nada mais eram do que a fuga ao desprazer. Depreende-se disso que a vicissitude da quota de afeto pertencente ao representante \'e9 muito mais importante do que a vicissitude da id\'e9ia, sendo esse fato decisivo para nossa avalia\'e7\'e3o do processo da repress\'e3o. Se uma repress\'e3o n\'e3o conseguir impedir que surjam sentimentos de desprazer ou de ansiedade, podemos dizer que falhou, ainda que possa ter alcan\'e7ado seu prop\'f3sito no tocante \'e0 parcela ideacional. Evidentemente, as repress\'f5es que falharam exercer\'e3o maior influ\'eancia sobre nosso interesse do que qualquer outra que possa ter sido bem-sucedida, j\'e1 que esta, na maioria das vezes, escapar\'e1 ao nosso exame.\par
Agora, devemos tentar obter uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) do \i mecanismo\i0  do processo de repress\'e3o. Em particular, desejamos saber se existe apenas um mecanismo isolado, ou mais de um, e se cada uma das psiconeuroses se distingue por um mecanismo de repress\'e3o que lhe \'e9 peculiar. Contudo j\'e1 no in\'edcio dessa indaga\'e7\'e3o nos defrontamos com complica\'e7\'f5es. O mecanismo de uma repress\'e3o s\'f3 nos ser\'e1 acess\'edvel se deduzirmos esse mecanismo a partir do \i resultado\i0  da repress\'e3o. Limitando nossas observa\'e7\'f5es ao efeito da repress\'e3o sobre a parcela ideacional do representante, descobrimos que, via de regra, ele cria uma \i forma\'e7\'e3o substitutiva\i0 . Qual \'e9 o mecanismo atrav\'e9s do qual esse substituto \'e9 formado? Ou ser\'e1 que devemos, tamb\'e9m aqui, distinguir v\'e1rios mecanismos? Al\'e9m disso, sabemos que a repress\'e3o deixa sintomas em seu rastro. Podemos ent\'e3o supor que a forma\'e7\'e3o de substitutos e a forma\'e7\'e3o de sintomas coincidem, e, admitindo que isso aconte\'e7a de um modo geral, ser\'e1 o mecanismo formador de sintomas o mesmo que o da repress\'e3o? A probabilidade geral pareceria ser a de que os dois s\'e3o amplamente diferentes, e a de que n\'e3o \'e9 a pr\'f3pria repress\'e3o que produz forma\'e7\'f5es substitutivas e sintomas, mas que estes \'faltimos s\'e3o indica\'e7\'f5es de um \i retorno do reprimido\i0  e devem sua exist\'eancia a processos inteiramente outros. Seria tamb\'e9m aconselh\'e1vel examinar os mecanismos atrav\'e9s dos quais se formam os substitutos e os sintomas, antes de considerarmos os mecanismos de repress\'e3o.\par
Obviamente n\'e3o se trata de um assunto para especula\'e7\'e3o ulterior. O lugar dessa especula\'e7\'e3o deve ser assumido por uma an\'e1lise cuidadosa dos resultados da repress\'e3o observ\'e1veis nas diferentes neuroses. Sugiro, por\'e9m, que tamb\'e9m adiemos essa tarefa at\'e9 que tenhamos formado concep\'e7\'f5es dignas de confian\'e7a a respeito da rela\'e7\'e3o entre o consciente e o inconsciente. Mas, a fim de que o presente exame n\'e3o seja de todo infrut\'edfero, direi de antem\'e3o que (1) o mecanismo de repress\'e3o de fato n\'e3o coincide com o mecanismo ou mecanismos da forma\'e7\'e3o de substitutos, (2) existem numerosos e diferentes mecanismos de forma\'e7\'e3o de substitutos e (3) os mecanismos de repress\'e3o t\'eam pelo menos uma coisa em comum: \i uma retirada da catexia de energia\i0  (ou da \i libido\i0 , quando lidamos com os instintos sexuais).\par
Al\'e9m disso, restringindo-me \'e0s tr\'eas formas mais conhecidas da psiconeurose, mostrarei por meio de alguns exemplos como os conceitos aqui introduzidos se aplicam ao estudo da repress\'e3o.\par
No campo da \i histeria da ansiedade\i0  escolherei um exemplo bem analisado de uma fobia animal. Aqui, o impulso instintual sujeito \'e0 repress\'e3o \'e9 uma atitude libidinal para com o pai, aliado ao medo dele. Ap\'f3s a repress\'e3o, esse impulso desaparece da consci\'eancia: o pai n\'e3o aparece nela como um objeto da libido. Substituindo o pai, encontramos num lugar correspondente um animal que se presta, de modo mais ou menos adequado, a ser um objeto de ansiedade. A forma\'e7\'e3o do substituto para a parcela ideacional [do representante instintual] ocorreu por \i deslocamento\i0  ao longo de uma cadeia de conex\'f5es determinada de maneira particular. A parcela quantitativa n\'e3o desapareceu, mas foi transformada em ansiedade. O resultado \'e9 o medo de um lobo, em vez de uma exig\'eancia, de amor feita aos pais. As categorias empregadas aqui n\'e3o bastam, naturalmente, para explicar de forma adequada nem mesmo o caso mais simples de psiconeurose: h\'e1 sempre outras considera\'e7\'f5es a levar em conta. Deve-se descrever uma repress\'e3o, tal como a que ocorre numa fobia animal, como sendo radicalmente destitu\'edda de \'eaxito. Ela apenas remove e substitui a id\'e9ia, falhando inteiramente em poupar o desprazer. \'c9 tamb\'e9m por esse motivo que o trabalho da neurose n\'e3o cessa. Prossegue at\'e9 uma segunda fase, a fim de atingir seu mais importante e imediato prop\'f3sito. O que se segue \'e9 uma tentativa de fuga - a forma\'e7\'e3o da \i fobia propriamente dita\i0 , de um grande n\'famero de evita\'e7\'f5es destinadas a impedir a libera\'e7\'e3o da ansiedade. Uma pesquisa mais especializada permite-nos compreender o mecanismo pelo qual a fobia alcan\'e7a sua finalidade. [Ver em [1] e segs. adiante.]\par
Somos obrigados a adotar um conceito inteiramente distinto a respeito do processo de repress\'e3o, quando consideramos o quadro de uma verdadeira \i histeria de convers\'e3o\i0 . Aqui, o ponto relevante reside em que \'e9 poss\'edvel provocar um desaparecimento total da quota de afeto. Quando isso ocorre, o paciente exibe, em rela\'e7\'e3o a seus sintomas, aquilo que Charcot denominava de \i\lquote la belle indiff\'e9rence des hyst\'e9riques\lquote\i0 . Em outros casos, essa supress\'e3o n\'e3o se mostra t\'e3o bem-sucedida: sensa\'e7\'f5es aflitivas podem ligar-se aos pr\'f3prios sintomas, ou talvez venha a ser imposs\'edvel impedir certa libera\'e7\'e3o de ansiedade, que por sua vez p\'f5e em a\'e7\'e3o o mecanismo de forma\'e7\'e3o de uma fobia. O conte\'fado ideacional do representante instintual \'e9 totalmente retirado da consci\'eancia; como um substituto - e ao mesmo tempo como um sintoma - temos uma inerva\'e7\'e3o surperforte (em casos t\'edpicos, uma inerva\'e7\'e3o som\'e1tica), \'e0s vezes de natureza sensorial, \'e0s vezes, motora, quer como uma excita\'e7\'e3o, quer como uma inibi\'e7\'e3o. Num exame mais detido, a \'e1rea superinervada revela-se como sendo parte do pr\'f3prio representante instintual reprimido, parte que - como se isso se verificasse atrav\'e9s de um processo de \i condensa\'e7\'e3o\i0 , atrai toda a catexia para si pr\'f3pria. Evidentemente, essas observa\'e7\'f5es n\'e3o trazem \'e0 luz o mecanismo completo de uma histeria de convers\'e3o; o fator \i regress\'e3o\i0 , em especial, a ser considerado em outra conex\'e3o, tamb\'e9m tem de ser levado em conta. Na medida em que a repress\'e3o na histeria [de convers\'e3o] s\'f3 se torna poss\'edvel pela extensa forma\'e7\'e3o de substitutos, ela pode ser julgada inteiramente destitu\'edda de \'eaxito; contudo, ao lidar com a quota de afeto - a verdadeira tarefa da repress\'e3o -, ela geralmente significa um \'eaxito total. Na histeria de convers\'e3o, o processo de repress\'e3o \'e9 completado pela forma\'e7\'e3o do sintoma, e n\'e3o precisa, como na histeria de ansiedade, continuar at\'e9 uma segunda fase - ou antes, rigorosamente falando, continuar interminavelmente.\par
Um quadro totalmente diferente da repress\'e3o se revela, mais uma vez, na terceira perturba\'e7\'e3o, que consideraremos para os prop\'f3sitos de nossa ilustra\'e7\'e3o - na \i neurose obsessiva\i0 . Aqui ficamos inicialmente em d\'favida quanto ao que devemos considerar como sendo o representante instintual sujeito \'e0 repress\'e3o - se se trata de uma tend\'eancia libidinal ou hostil. Essa incerteza surge porque a neurose obsessiva tem por base uma regress\'e3o devido \'e0 qual uma tend\'eancia s\'e1dica foi substitu\'edda por uma afetiva. \'c9 esse impulso hostil contra algu\'e9m que \'e9 amado, que se acha sujeito \'e0 repress\'e3o. O efeito, numa fase inicial, do trabalho da repress\'e3o \'e9 bem diferente do que se verifica numa posterior. De in\'edcio, a repress\'e3o \'e9 inteiramente cercada de \'eaxito; o conte\'fado ideacional \'e9 rejeitado, fazendo com que o afeto desapare\'e7a. Como forma\'e7\'e3o substitutiva, surge no ego uma altera\'e7\'e3o sob a forma de maior consci\'eancia, quase n\'e3o se podendo dar a isso o nome de sintoma. Aqui, substituto e sintoma n\'e3o coincidem. Com isso, aprendemos tamb\'e9m alguma coisa sobre o mecanismo da repress\'e3o. Nesse exemplo, como em todos os outros, a repress\'e3o ocasionou um afastamento da libido; aqui, por\'e9m, ela fez uso da \i forma\'e7\'e3o da rea\'e7\'e3o\i0  para atingir esse prop\'f3sito, intensificando um oposto. Assim, nesse caso, a forma\'e7\'e3o de um substituto tem o mesmo mecanismo que a repress\'e3o e, no fundo, coincide com ela, ao passo que cronologicamente, tanto quanto conceptualmente, \'e9 diferente da forma\'e7\'e3o de um sintoma. \'c9 bastante prov\'e1vel que todo esse processo se torne poss\'edvel pela rela\'e7\'e3o ambivalente na qual o impulso s\'e1dico a ser reprimido \'e9 introduzido. No entanto, a repress\'e3o, que foi de in\'edcio bem-sucedida, n\'e3o se firma; no decorrer dos acontecimentos, seu fracasso se torna cada vez mais acentuado. A ambival\'eancia que permitiu que a repress\'e3o ocorresse atrav\'e9s da forma\'e7\'e3o de rea\'e7\'e3o, constitui tamb\'e9m o ponto em que o reprimido consegue retornar. A emo\'e7\'e3o desaparecida retorna, em sua forma transformada, como ansiedade social, ansiedade moral e autocensura ilimitadas; a id\'e9ia rejeitada \'e9 substitu\'edda por um \i substituto por deslocamento\i0 , freq\'fcentemente um deslocamento para algo muito pequeno ou indiferente. Uma tend\'eancia no sentido de um restabelecimento completo da id\'e9ia reprimida acha-se, em geral, inegavelmente presente. O fracasso na repress\'e3o do fator quantitativo afetivo p\'f5e em jogo o mesmo mecanismo de fuga, por meio de evita\'e7\'e3o e proibi\'e7\'f5es, tal como vimos em funcionamento na forma\'e7\'e3o de fobias hist\'e9ricas. A rejei\'e7\'e3o da \i id\'e9ia\i0  oriunda do consciente \'e9, contudo, obstinadamente mantida, porque provoca a absten\'e7\'e3o oriunda da a\'e7\'e3o, um aprisionamento motor do impulso. Assim, na neurose obsessiva, o trabalho da repress\'e3o se prolonga numa luta est\'e9ril e intermin\'e1vel.\par
A curta s\'e9rie de compara\'e7\'f5es apresentada aqui pode facilmente convencer-nos de que se fazem necess\'e1rias pesquisas mais abrangentes, antes que possamos esperar compreender inteiramente os processos ligados \'e0 repress\'e3o e \'e0 forma\'e7\'e3o de sintomas neur\'f3ticos. A extraordin\'e1ria complexidade de todos os fatores a serem levados em considera\'e7\'e3o nos permite apenas uma maneira de apresent\'e1-los. Devemos selecionar primeiro um e, depois, outro ponto de vista, e acompanh\'e1-lo atrav\'e9s do material enquanto sua aplica\'e7\'e3o pare\'e7a proporcionar resultados. Cada abordagem isolada do assunto ser\'e1 incompleta em si mesma, n\'e3o podendo deixar de haver obscuridades sempre que ela se defrontar com material ainda n\'e3o examinado; no entanto, podemos esperar que uma s\'edntese final conduza a uma compreens\'e3o adequada. \par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
O INCONSCIENTE (1915)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS DAS UNBEWUSSTE\par
\cf0 (a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1915 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 3 (4), 189-203 e (5), 257-69\par
1918 \i S.K.S.N\i0 ., 4, 294-338. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G.S\i0 ., 5, 480-519.\par
1924 \i Techinik und Metapsychol\i0 ., 202-41.\par
1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 98-140.\par
1946 \i G.W\i0 ., 10, 264-303.\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
       \lquote The Unconscious\rquote\par
1925 C.P., 4, 98-136. (Trad. C.M. Baines.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, embora baseada na de 1925, foi amplamente reescrita.\par
Parece que o presente artigo levou menos de tr\'eas semanas para ser escrito - de 4 a 23 de abril de 1915. Posteriormente, no mesmo ano, foi publicado no \i Internationale Zeitschrift\i0  em duas partes, a primeira contendo as Se\'e7\'f5es I-IV e a segunda, as Se\'e7\'f5es V-VII. Nas edi\'e7\'f5es anteriores a 1924, o artigo n\'e3o foi dividido em se\'e7\'f5es, mas o que agora constitui os t\'edtulos foi impresso como subt\'edtulos na margem. A \'fanica exce\'e7\'e3o a isso \'e9 que a express\'e3o \lquote O Ponto de Vista Topogr\'e1fico\rquote , que agora faz parte do t\'edtulo da Se\'e7\'e3o II, se encontra originalmente na margem, no in\'edcio do segundo par\'e1grafo da se\'e7\'e3o, \'e0 altura das palavras \lquote Passando agora\'85\rquote  (ver em [1]). Algumas pequenas altera\'e7\'f5es tamb\'e9m foram feitas no texto da edi\'e7\'e3o de 1924.\par
Se a s\'e9rie \lquote Artigos Sobre Metapsicologia\rquote  talvez seja considerada como o mais importante de todos os escritos te\'f3ricos de Freud, n\'e3o h\'e1 d\'favida alguma de que este ensaio sobre \lquote O Inconsciente\rquote  constitui seu ponto culminante.\par
O conceito segundo o qual existem processos mentais inconscientes, \'e9, naturalmente, fundamental para a teoria psicanal\'edtica. Freud nunca se cansou de insistir nos argumentos que o ap\'f3iam e de combater as obje\'e7\'f5es levantadas contra ele. Na realidade, at\'e9 mesmo a \'faltima parte n\'e3o conclu\'edda de seus escritos te\'f3ricos, o fragmento escrito por ele em 1938, a que deu o t\'edtulo, em ingl\'eas, de \lquote Some Elementary Lessons in Psycho-Analysis\rquote  (1940b), constitui uma nova justifica\'e7\'e3o daquele conceito.\par
Contudo, deve-se esclarecer de imediato que o interesse de Freud por essa suposi\'e7\'e3o jamais foi de natureza filos\'f3fica - embora, sem d\'favida, problemas filos\'f3ficos se encontrassem inevitavelmente pr\'f3ximos. Seu interesse era \i pr\'e1tico\i0 . Ele achava que, sem fazer essa suposi\'e7\'e3o, era incapaz de explicar ou mesmo de descrever a grande variedade de fen\'f4menos com que se defrontava. Por outro lado, procedendo assim, encontrou o caminho aberto para uma regi\'e3o imensamente f\'e9rtil em novos conhecimentos.\par
Desde o in\'edcio, e em seu ambiente mais pr\'f3ximo, n\'e3o pode ter havido grande resist\'eancia a essa id\'e9ia. Seus professores diretos - Meynert, por exemplo -, na medida em que se interessavam pela psicologia, orientavam-se principalmente pelos conceitos de J. F. Herbart (1776-1841), e parece que um livro de texto contendo os princ\'edpios herbartianos era usado na escola secund\'e1ria freq\'fcentada por Freud (Jones, 1953, 409 e segs.). O reconhecimento da exist\'eancia de processos mentais inconscientes desempenhou papel essencial no sistema de Herbart. Apesar disso, por\'e9m, Freud n\'e3o adotou imediatamente essa hip\'f3tese nas primeiras fases de suas pesquisas psicopatol\'f3gicas. \'c9 verdade que ele parece, desde o in\'edcio, ter sentido a for\'e7a do argumento a que d\'e1 tanta \'eanfase nas p\'e1ginas iniciais do presente artigo - isto \'e9, o argumento segundo o qual restringir os fatos mentais aos que s\'e3o conscientes e entreme\'e1-los de fatos puramente f\'edsicos e neurais, \lquote rompe as continuidades ps\'edquicas\rquote  e introduz lacunas inintelig\'edveis na cadeia de fen\'f4menos observados. Havia, no entanto, duas formas pelas quais essa dificuldade poderia ser superada. Poder\'edamos desprezar os fatos f\'edsicos e adotar a hip\'f3tese de que as lacunas s\'e3o preenchidas com eventos mentais inconscientes; mas, por outro lado, poder\'edamos desprezar os fatos mentais conscientes e estruturar uma cadeia puramente f\'edsica, ininterrupta, que abrangeria todos os eventos da observa\'e7\'e3o. Para Freud, cuja carreira cient\'edfica, no princ\'edpio, fora inteiramente voltada para a fisiologia, essa segunda possibilidade mostrou-se de in\'edcio irresistivelmente atraente. Atra\'e7\'e3o esta sem d\'favida fortalecida pelos conceitos de Hughlings-Jackson, por cuja obra Freud revelou admira\'e7\'e3o em sua monografia sobre afasia (1891b), encontrando-se adiante, no Ap\'eandice B (p\'e1g. 213), um trecho pertinente \'e0 mesma. Conseq\'fcentemente, Freud come\'e7ou por adotar o m\'e9todo neurol\'f3gico de descri\'e7\'e3o dos fen\'f4menos psicopatol\'f3gicos, e todos os seus escritos do per\'edodo de Breuer se baseiam confessadamente naquele m\'e9todo. Ele ficou intelectualmente fascinado pela possibilidade de construir uma \lquote psicologia\rquote  a partir de ingredientes puramente neurol\'f3gicos, tendo dedicado v\'e1rios meses do ano de 1895 \'e0 realiza\'e7\'e3o dessa tarefa. Assim, a 27 de abril daquele ano (Freud, 1950a, Carta 23), escrevia ele a Fliess: \lquote Estou t\'e3o profundamente mergulhado na \ldblquote Psicologia para Neurologistas\rdblquote , que ela me consome inteiramente, a ponto de me ver obrigado a interromper minhas atividades por excesso de trabalho. Jamais estive t\'e3o intensamente preocupado com alguma coisa. E ser\'e1 que isso redundar\'e1 em alguma coisa? Espero que sim, mas a caminhada \'e9 \'e1rdua e lenta.\rquote  \i Isso redundou\i0  em alguma coisa muitos meses depois - a obra incompleta que conhecemos como o \lquote Projeto para uma Psicologia Cient\'edfica\rquote , encaminhado a Fliess em setembro e outubro de 1895. Essa surpreendente produ\'e7\'e3o visa a descrever e explicar toda a gama do comportamento humano, normal e patol\'f3gico, por meio de uma manipula\'e7\'e3o complicada de duas entidades materiais - o neur\'f4nio e a \lquote quantidade numa condi\'e7\'e3o de fluxo\rquote , uma energia f\'edsica ou qu\'edmica n\'e3o especificada. A necessidade de postular quaisquer processos mentais inconscientes foi, dessa forma, inteiramente evitada: a cadeia de eventos f\'edsicos era ininterrupta e completa.\par
Sem d\'favida, muitas raz\'f5es contribu\'edram para que o \lquote Projeto\rquote  jamais tenha sido conclu\'eddo e para que toda a linha de racioc\'ednio por detr\'e1s dele fosse logo abandonada. O motivo principal, por\'e9m, foi que Freud, o neurologista, estava sendo superado e deslocado por Freud, o psic\'f3logo: tornava-se cada vez mais evidente que at\'e9 mesmo o elaborado mecanismo dos sintomas neur\'f4nicos era canhestro e grosseiro demais para lidar com as sutilezas que estavam sendo trazidas \'e0 luz pela \lquote an\'e1lise psicol\'f3gica\rquote , sutilezas que s\'f3 poderiam ser explicadas na linguagem dos processos mentais. De fato, vinha ocorrendo, muito gradativamente, um deslocamento do interesse de Freud. Na altura da publica\'e7\'e3o da \i Afasia\i0 , seu tratamento do caso de Frau Emmy von N. j\'e1 datava de dois ou tr\'eas anos, e sua anamnese foi escrita mais de um ano antes do \lquote Projeto\rquote . \'c9 numa nota de rodap\'e9 a essa anamnese (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. II, p\'e1g. 120, IMAGO Editora, 1974) que se encontra publicado pela primeira vez o termo \lquote o inconsciente\rquote ; e, embora a teoria \i ostensiva\i0  subjacente \'e0 participa\'e7\'e3o de Freud nos \i Estudos sobre a Histeria\i0  (1895d) pudesse ser neurol\'f3gica, a psicologia - e com ela a necessidade de processos mentais inconscientes - j\'e1 se insinuava firmemente. Na realidade, toda a base da teoria de repress\'e3o da histeria e a do m\'e9todo cat\'e1rtico de tratamento clamavam por uma explana\'e7\'e3o psicol\'f3gica, e s\'f3 atrav\'e9s dos mais penosos esfor\'e7os elas foram explicadas neurologicamente na Parte II do \lquote Projeto\rquote . Alguns anos depois, em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900a), ocorrera uma estranha transforma\'e7\'e3o: n\'e3o s\'f3 o relato neurol\'f3gico da psicologia desaparecera completamente, como tamb\'e9m grande parte do que Freud escrevera no \lquote Projeto\rquote  em termos de sistema nervoso se tornara agora v\'e1lido, e muito mais intelig\'edvel, ao ser traduzido em termos mentais. Estabeleceu-se o inconsciente de uma vez por todas.\par
Deve-se, por\'e9m, repetir que Freud n\'e3o estabeleceu uma mera entidade metaf\'edsica. O que ele fez no Cap\'edtulo VII de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  foi, por assim dizer, revestir a entidade metaf\'edsica de carne e sangue. Pela primeira vez, revelou o inconsciente, tal como era, como funcionava, como diferia de outras partes da mente, e quais eram suas rela\'e7\'f5es rec\'edprocas com elas. S\'e3o essas as descobertas que ele retoma, ampliando-as e aprofundando-as, no artigo que se segue.\par
Numa fase anterior, todavia, tornara-se evidente que o termo \lquote inconsciente\rquote  era amb\'edguo. Tr\'eas anos antes, no artigo que escreveu em ingl\'eas para a Sociedade de Pesquisas Ps\'edquicas (1912g), e que, sob muitos aspectos, \'e9 preliminar ao presente artigo, Freud investigara cuidadosamente essas ambig\'fcidades e estabelecera diferen\'e7as entre os empregos \lquote descritivo\rquote , \lquote din\'e2mico\rquote  e \lquote sistem\'e1tico\rquote  da palavra. Ele repete as distin-\'e7\'f5es na Se\'e7\'e3o II deste artigo (ver em, [1] e segs.), embora de forma ligeiramente diversa, tendo novamente voltado a elas no Cap\'edtulo I de \i The Ego and the Id\i0  (1923b) e, numa extens\'e3o ainda maior, na Confer\'eancia XXXI das \i New Introductory Lectures\i0  (1933a). A maneira desordenada pela qual o contraste entre \lquote consciente\rquote  e \lquote inconsciente\rquote  se ajusta \'e0s diferen\'e7as entre os v\'e1rios sistemas da mente j\'e1 \'e9 mencionada claramente adiante (ver em [1]); mas a posi\'e7\'e3o em seu todo s\'f3 foi posta em perspectiva quando, em \i The Ego and the Id\i0 , Freud introduziu um novo quadro estrutural da mente. Apesar, contudo, da atua\'e7\'e3o insatisfat\'f3ria do crit\'e9rio \lquote consciente ou inconsciente\rquote , Freud sempre insistiu em dizer (como o faz em dois pontos aqui, (ver em [1] e [2] ), e novamente tanto em \i The Ego and the Id\i0  como nas \i New Introductory Lectures\i0 ) que esse crit\'e9rio \lquote\'e9, em \'faltima inst\'e2ncia, o nosso \'fanico farol nas trevas da psicologia profunda\rquote .\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\b O INCONSCIENTE\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\par
Aprendemos com a psican\'e1lise que a ess\'eancia do processo de repress\'e3o n\'e3o est\'e1 em p\'f4r fim, em destruir a id\'e9ia que representa um instinto, mas em evitar que se torne consciente. Quando isso acontece, dizemos que a id\'e9ia se encontra num estado \lquote inconsciente\rquote , e podemos apresentar boas provas para mostrar que, inclusive quando inconsciente, ela pode produzir efeitos, incluindo at\'e9 mesmo alguns que finalmente atingem a consci\'eancia. Tudo que \'e9 reprimido deve permanecer inconsciente; mas, logo de in\'edcio, declaremos que o reprimido n\'e3o abrange tudo que \'e9 inconsciente. O alcance do inconsciente \'e9 mais amplo: o reprimido n\'e3o \'e9 apenas uma parte do inconsciente.\par
Como devemos chegar a um conhecimento do inconsciente? Certamente, s\'f3 o conhecemos como algo consciente, depois que ele sofreu transforma\'e7\'e3o ou tradu\'e7\'e3o para algo consciente. A cada dia, o trabalho psicanal\'edtico nos mostra que esse tipo de tradu\'e7\'e3o \'e9 poss\'edvel. A fim de que isso aconte\'e7a, a pessoa sob an\'e1lise deve superar certas resist\'eancias - resist\'eancias como aquelas que, anteriormente, transformaram o material em quest\'e3o em algo reprimido rejeitando-o do consciente. \par
\par
\cf1 I - JUSTIFICA\'c7\'c3O DO CONCEITO DE INCONSCIENTE\par
\cf0\par
Nosso direito de supor a exist\'eancia de algo mental inconsciente, e de empregar tal suposi\'e7\'e3o visando \'e0s finalidades do trabalho cient\'edfico, tem sido vastamente contestado. A isso podemos responder que nossa suposi\'e7\'e3o a respeito do inconsciente \'e9 \i necess\'e1ria e leg\'edtima\i0 , e que dispomos de numerosas provas de sua exist\'eancia.\par
Ela \'e9 \i necess\'e1ria\i0  porque os dados da consci\'eancia apresentam um n\'famero muito grande de lacunas; tanto nas pessoas sadias como nas doentes ocorrem com freq\'fc\'eancia atos ps\'edquicos que s\'f3 podem ser explicados pela pressuposi\'e7\'e3o de outros atos, para os quais, n\'e3o obstante, a consci\'eancia n\'e3o oferece qualquer prova. Estes n\'e3o s\'f3 incluem parapraxias e sonhos em pessoas sadias, mas tamb\'e9m tudo aquilo que \'e9 descrito como um sintoma ps\'edquico ou uma obsess\'e3o nas doentes; nossa experi\'eancia di\'e1ria mais pessoal nos tem familiarizado com id\'e9ias que assomam \'e0 nossa mente vindas n\'e3o sabemos de onde, e com conclus\'f5es intelectuais que alcan\'e7amos n\'e3o sabemos como. Todos esses atos conscientes permanecer\'e3o desligados e inintelig\'edveis, se insistirmos em sustentar que todo ato mental que ocorre conosco, necessariamente deve tamb\'e9m ser experimentado por n\'f3s atrav\'e9s da consci\'eancia; por outro lado, esses atos se enquadrar\'e3o numa liga\'e7\'e3o demonstr\'e1vel, se interpolarmos entre eles os atos inconscientes sobre os quais estamos conjeturando. Uma apreens\'e3o maior do significado das coisas constitui motivo perfeitamente justific\'e1vel para ir al\'e9m dos limites da experi\'eancia direta. Quando, ademais, disso resultar que a suposi\'e7\'e3o da exist\'eancia de um inconsciente nos possibilita a constru\'e7\'e3o de uma norma bem-sucedida, atrav\'e9s da qual podemos exercer uma influ\'eancia efetiva sobre o curso dos processos conscientes, esse sucesso nos ter\'e1 fornecido uma prova indiscut\'edvel da exist\'eancia daquilo que hav\'edamos suposto. Assim sendo, devemos adotar a posi\'e7\'e3o segundo a qual o fato de exigir que tudo quanto acontece na mente deve tamb\'e9m ser conhecido pela consci\'eancia, significa fazer uma reivindica\'e7\'e3o insustent\'e1vel.\par
Podemos ir al\'e9m e afirmar, em apoio da exist\'eancia de um estado ps\'edquico inconsciente, que, em um dado momento qualquer, o conte\'fado da consci\'eancia \'e9 muito pequeno, de modo que a maior parte do que chamamos conhecimento consciente deve permanecer, por consider\'e1veis per\'edodos de tempo, num estado de lat\'eancia, isto \'e9, deve estar psiquicamente inconsciente. Quando todas as nossas lembran\'e7as latentes s\'e3o levadas em considera\'e7\'e3o, fica totalmente incompreens\'edvel que a exist\'eancia do inconsciente possa ser negada. Aqui, por\'e9m, encontramos a obje\'e7\'e3o de que essas lembran\'e7as latentes j\'e1 n\'e3o podem ser descritas como ps\'edquicas, pois correspondem a res\'edduos de processos som\'e1ticos a partir dos quais o \i ps\'edquico\i0  pode mais uma vez aflorar. A resposta \'f3bvia a isso \'e9 a de que uma lembran\'e7a latente \'e9, pelo contr\'e1rio, um res\'edduo inquestion\'e1vel de um processo ps\'edquico. Contudo, \'e9 mais importante conceber claramente que essa obje\'e7\'e3o se baseia na equival\'eancia - que, na verdade, n\'e3o \'e9 explicitamente declarada, embora considerada axiom\'e1tica - entre o consciente e o mental. Essa equival\'eancia ou \'e9 um \i petitio principii\i0 , que incorre em peti\'e7\'e3o de princ\'edpio ao supor que tudo que \'e9 ps\'edquico \'e9 tamb\'e9m necessariamente consciente, ou \'e9 uma quest\'e3o de conven\'e7\'e3o, de nomenclatura. Nesse \'faltimo caso, como qualquer outra conven\'e7\'e3o, n\'e3o est\'e1 evidentemente sujeita \'e0 refuta\'e7\'e3o. Permanece, contudo, a quest\'e3o de saber se a conven\'e7\'e3o \'e9 suficientemente adequada para estarmos propensos a adot\'e1-la. A isso podemos responder que a equival\'eancia convencional entre o ps\'edquico e o consciente \'e9 totalmente inadequada. Ela rompe as continuidades ps\'edquicas, mergulha-nos nas dificuldades insol\'faveis do paralelismo psicof\'edsico, est\'e1 sujeita \'e0 censura de, sem um motivo \'f3bvio, superestimar o papel desempenhado pela consci\'eancia, for\'e7ando-nos prematuramente a abandonar o campo da pesquisa psicol\'f3gica sem ser capaz de nos oferecer qualquer compensa\'e7\'e3o de outros campos.\par
Est\'e1 claro, em todo caso, que essa quest\'e3o - a de saber se os estados latentes da vida mental, cuja exist\'eancia \'e9 ineg\'e1vel, devem ser concebidos como estados mentais conscientes ou como estados f\'edsicos - amea\'e7a transformar-se numa controv\'e9rsia verbal. Portanto, \'e9 melhor focalizarmos nossa aten\'e7\'e3o naquilo que conhecemos com certeza a respeito da natureza desses estados controvertidos. No que se refere \'e0s suas caracter\'edsticas f\'edsicas, elas nos s\'e3o totalmente inacess\'edveis: nenhum conceito psicol\'f3gico ou processo qu\'edmico pode dar-nos qualquer id\'e9ia a respeito de sua natureza. Por outro lado, sabemos com certeza que possuem abundantes pontos de contato com processos mentais conscientes; com o aux\'edlio de um pouco de trabalho podem ser transformados em processos mentais conscientes ou substitu\'eddos por eles, e todas as categorias que empregamos para descrever os atos mentais conscientes, tais como id\'e9ias, prop\'f3sitos, resolu\'e7\'f5es, e assim por diante, podem ser aplicadas a eles. Na verdade, somos for\'e7ados a dizer de alguns desses estados latentes que o \'fanico aspecto em que diferem dos estados conscientes \'e9 precisamente na aus\'eancia de consci\'eancia. Assim, n\'e3o hesitaremos em trat\'e1-los como objetos de pesquisa psicol\'f3gica, e em manipul\'e1-los na mais \'edntima conex\'e3o com atos mentais conscientes.\par
A obstinada recusa em atribuir um car\'e1ter ps\'edquico aos atos mentais latentes se deve \'e0 circunst\'e2ncia de que a maioria dos fen\'f4menos em foco n\'e3o fora estudada fora da psican\'e1lise. Basta que qualquer pessoa n\'e3o familiarizada com os fatos patol\'f3gicos, que considera as parapraxias de pessoas normais como acidentais, e que est\'e1 satisfeita com o velho ad\'e1gio de que os sonhos s\'e3o futilidades [\lquote\i Tr\'e4ume sind Sch\'e4ume\i0\lquote ], ignore mais alguns problemas da psicologia da consci\'eancia, para abster-se de qualquer necessidade de admitir uma atividade mental inconsciente. Incidentalmente, mesmo antes da \'e9poca da psican\'e1lise, as experi\'eancias com a hipnose, especialmente a sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3tica, j\'e1 tinham demonstrado tangivelmente a exist\'eancia e o modo de opera\'e7\'e3o do inconsciente mental.\par
A suposi\'e7\'e3o de um inconsciente \'e9, al\'e9m disso, uma suposi\'e7\'e3o perfeitamente \i leg\'edtima\i0 , visto que ao postul\'e1-la n\'e3o nos estamos afastando um s\'f3 passo de nosso habitual e geralmente aceito modo de pensar. A consci\'eancia torna cada um de n\'f3s c\'f4nscio apenas de seus pr\'f3prios estados mentais; que tamb\'e9m outras pessoas possuam uma consci\'eancia \'e9 uma dedu\'e7\'e3o que inferimos por analogia de suas declara\'e7\'f5es e a\'e7\'f5es observ\'e1veis, a fim de que sua conduta fique intelig\'edvel para n\'f3s. (Indubitavelmente, seria psicologicamente mais correto express\'e1-lo da seguinte maneira: que sem qualquer reflex\'e3o especial atribu\'edmos a todos os demais a nossa pr\'f3pria constitui\'e7\'e3o, e portanto tamb\'e9m a nossa consci\'eancia, e que essa identifica\'e7\'e3o \'e9 uma condi\'e7\'e3o \i sine qua non\i0  para a nossa compreens\'e3o.) Essa infer\'eancia (ou essa identifica\'e7\'e3o) foi anteriormente estendida pelo ego a outros seres humanos, a animais, a plantas, a objetos inanimados e ao mundo em geral, e revelou-se \'fatil enquanto sua semelhan\'e7a com o ego individual era esmagadora; contudo, tornou-se menos digna de confian\'e7a na medida em que a diferen\'e7a entre o ego e esses \lquote outros\rquote  aumentou. Hoje em dia, nosso julgamento cr\'edtico j\'e1 se p\'f5e em d\'favida quanto \'e0 quest\'e3o da exist\'eancia de consci\'eancia nos animais; recusamo-nos a admiti-la nas plantas e encaramos como misticismo a suposi\'e7\'e3o de sua exist\'eancia nas coisas inanimadas. Mas, mesmo onde a inclina\'e7\'e3o original \'e0 identifica\'e7\'e3o resistiu \'e0 cr\'edtica - isto \'e9, quando os \lquote outros\rquote  s\'e3o nossos semelhantes - a suposi\'e7\'e3o da exist\'eancia de uma consci\'eancia neles se ap\'f3ia numa infer\'eancia, e n\'e3o pode participar da certeza imediata que possu\'edmos a respeito de nossa pr\'f3pria consci\'eancia.\par
A psican\'e1lise exige apenas que tamb\'e9m apliquemos esse processo de infer\'eancia a n\'f3s mesmos - procedimento a que, na verdade, n\'e3o estamos por natureza inclinados. Se o fizermos, deveremos dizer: todos os atos e manifesta\'e7\'f5es que noto em mim mesmo, e que n\'e3o sei como ligar ao resto de minha vida mental, devem ser julgados como se pertencessem a outrem; devem ser explicados por uma vida mental atribu\'edda a essa outra pessoa. Al\'e9m disso, a experi\'eancia mostra que compreendemos muito bem como interpretar em outras pessoas (isto \'e9, como encaixar em sua cadeia de eventos mentais) os mesmos atos que nos recusamos a aceitar como mentais em n\'f3s mesmos. Aqui, evidentemente, algum impedimento especial desvia nossas investiga\'e7\'f5es de nosso pr\'f3prio eu, impedindo que obtenhamos dele um conhecimento real.\par
Esse processo de infer\'eancia, quando aplicado ao pr\'f3prio indiv\'edduo, apesar da oposi\'e7\'e3o interna, n\'e3o leva, contudo, \'e0 revela\'e7\'e3o de um inconsciente; leva, logicamente, \'e0 suposi\'e7\'e3o de uma outra segunda consci\'eancia que, no pr\'f3prio eu do indiv\'edduo, est\'e1 unida \'e0 consci\'eancia que se conhece. Mas, a essa altura, certas cr\'edticas mostram-se cab\'edveis. Em primeiro lugar, uma consci\'eancia a respeito da qual seu pr\'f3prio possuidor nada conhece \'e9 algo muito diferente de uma consci\'eancia pertencente a outra pessoa, e \'e9 discut\'edvel que tal consci\'eancia, carente, como est\'e1, de sua caracter\'edstica mais importante, mere\'e7a qualquer exame. Aqueles que resistiram \'e0 suposi\'e7\'e3o de um elemento ps\'edquico inconsciente provavelmente n\'e3o est\'e3o dispostos a troc\'e1-lo por uma \i consci\'eancia\i0  inconsciente. Em segundo lugar, a an\'e1lise revela que os diferentes processos mentais latentes que inferimos desfrutam de alto grau de independ\'eancia m\'fatua, como se n\'e3o tivessem liga\'e7\'e3o um com o outro, e nada soubessem um do outro. Nesse caso, devemos estar preparados para supor a exist\'eancia em n\'f3s n\'e3o apenas de uma segunda consci\'eancia, mas tamb\'e9m de uma terceira, de uma quarta, talvez de um n\'famero ilimitado de estados de consci\'eancia, todos desconhecidos para n\'f3s e desconhecidos entre si. Em terceiro lugar - e este \'e9 o mais convincente de todos os argumentos -, devemos levar em conta o fato de que a investiga\'e7\'e3o anal\'edtica revela alguns desses processos latentes como possuidores de caracter\'edsticas e peculiaridades que parecem estranhas a n\'f3s, ou mesmo incr\'edveis, e que v\'e3o diretamente de encontro aos atributos da consci\'eancia que nos s\'e3o familiares. Assim, temos motivos para modificar nossa infer\'eancia a respeito de n\'f3s mesmos e dizer que o que est\'e1 provado n\'e3o \'e9 a exist\'eancia de uma segunda consci\'eancia em n\'f3s, mas a exist\'eancia de atos ps\'edquicos que carecem de consci\'eancia. Tamb\'e9m estaremos certos em rejeitar o termo \lquote subconsci\'eancia\rquote  como incorreto e enganoso. Os casos not\'f3rios de \lquote\i double cosncience\i0\lquote  (divis\'e3o da consci\'eancia) nada provam contra nossa concep\'e7\'e3o. Podemos descrev\'ea-los com o m\'e1ximo de propriedade como casos de uma divis\'e3o das atividades mentais em dois grupos, e dizer que essa mesma consci\'eancia se volta, alternadamente, para um ou outro desses grupos.\par
Na psican\'e1lise, n\'e3o temos outra op\'e7\'e3o sen\'e3o afirmar que os processos mentais s\'e3o inconscientes em si mesmos, e assemelhar a percep\'e7\'e3o deles por meio da consci\'eancia \'e0 percep\'e7\'e3o do mundo externo por meio dos \'f3rg\'e3os sensoriais. Podemos mesmo esperar que novos conhecimentos sejam adquiridos a partir dessa compara\'e7\'e3o. A suposi\'e7\'e3o psicanal\'edtica a respeito da atividade mental inconsciente nos aparece, por um lado, como uma nova expans\'e3o de animismo primitivo, que nos fez ver c\'f3pias de nossa pr\'f3pria consci\'eancia em tudo o que nos cerca, e, por outro, como uma extens\'e3o das corre\'e7\'f5es efetuadas por Kant em nossos conceitos sobre percep\'e7\'e3o externa. Assim como Kant nos advertiu para n\'e3o desprezarmos o fato de que as nossas percep\'e7\'f5es est\'e3o subjetivamente condicionadas, n\'e3o devendo ser consideradas como id\'eanticas ao que, embora incognosc\'edvel, \'e9 percebido, assim tamb\'e9m a psican\'e1lise nos adverte para n\'e3o estabelecermos uma equival\'eancia entre as percep\'e7\'f5es adquiridas por meio da consci\'eancia e os processos mentais inconscientes que constituem seu objeto. Assim como o f\'edsico, o ps\'edquico, na realidade, n\'e3o \'e9 necessariamente o que nos parece ser. Teremos satisfa\'e7\'e3o em saber, contudo, que a corre\'e7\'e3o da percep\'e7\'e3o interna n\'e3o oferecer\'e1 dificuldades t\'e3o grandes como a corre\'e7\'e3o da percep\'e7\'e3o externa - que os objetos internos s\'e3o menos incognosc\'edveis do que o mundo externo.\par
\par
\cf1 II - V\'c1RIOS SIGNIFICADOS DE \lquote O INCONSCIENTE\rquote   O PONTO DE VISTA TOPOGR\'c1FICO\par
\cf0\par
Antes de prosseguirmos, enunciemos o fato importante, embora inconveniente, de que o atributo de ser inconsciente \'e9 apenas um dos aspectos do elemento ps\'edquico, de modo algum bastando para caracteriz\'e1-lo. H\'e1 atos ps\'edquicos de valor muito vari\'e1vel que, no entanto, concordam em possuir a caracter\'edstica de ser inconsciente. O inconsciente abrange, por um lado, atos que s\'e3o meramente latentes, temporariamente inconscientes, mas que em nenhum outro aspecto diferem dos atos conscientes, e, por outro lado, abrange processos tais como os reprimidos, que, caso se tornassem conscientes, estariam propensos a sobressair num contraste mais grosseiro com o restante dos processos conscientes. Acabar\'edamos com todos os mal-entendidos se, doravante, ao descrevermos os v\'e1rios tipos de atos ps\'edquicos, desprez\'e1ssemos a quest\'e3o de saber se s\'e3o conscientes ou inconscientes, e os classific\'e1ssemos e correlacion\'e1ssemos apenas em fun\'e7\'e3o de sua rela\'e7\'e3o com instintos e finalidades, de sua composi\'e7\'e3o e da hierarquia dos sistemas ps\'edquicos a que pertencem. Isso, contudo, e por v\'e1rias raz\'f5es, \'e9 impratic\'e1vel, de modo que n\'e3o podemos escapar \'e0 ambig\'fcidade de empregar as palavras \lquote consciente\rquote  e \lquote inconsciente\rquote  algumas vezes num sentido descritivo, algumas vezes num sentido sistem\'e1tico, sendo que, neste \'faltimo, elas significam a inclus\'e3o em sistemas particulares e a posse de certas caracter\'edsticas. Podemos tentar evitar a confus\'e3o, atribuindo aos sistemas ps\'edquicos que distinguimos certos nomes arbitrariamente escolhidos, sem qualquer refer\'eancia ao atributo de ser consciente. Apenas, temos que primeiro especificar os motivos pelos quais distinguimos os sistemas, e, ao faz\'ea-lo, talvez n\'e3o sejamos capazes de fugir ao atributo de sermos conscientes, visto que ele constitui o ponto de partida de todas as nossas investiga\'e7\'f5es. Talvez nos possamos valer da proposta para empregar, pelo menos por escrito, a abrevia\'e7\'e3o \i Cs\i0 . para consci\'eancia e \i Ics\i0 ., para o que \'e9 inconsciente, quando estivermos usando as duas palavras em seu sentido sistem\'e1tico.\par
Passando agora para um relato das descobertas positivas da psican\'e1lise, podemos dizer que, em geral, um ato ps\'edquico passa por duas fases quanto a seu estado, entre as quais se interp\'f5e uma esp\'e9cie de teste (censura). Na primeira fase, o ato ps\'edquico \'e9 inconsciente e pertence ao sistema \i Ics\i0 ; se, no teste, for rejeitado pela censura, n\'e3o ter\'e1 permiss\'e3o para passar \'e0 segunda fase; diz-se ent\'e3o que foi \lquote reprimido\rquote , devendo permanecer inconsciente. Se, por\'e9m, passar por esse teste, entrar\'e1 na segunda fase e, subseq\'fcentemente, pertencer\'e1 ao segundo sistema, que chamaremos de sistema \i Cs\i0 . Mas o fato de pertencer a esse sistema ainda n\'e3o determina de modo inequ\'edvoco sua rela\'e7\'e3o com a consci\'eancia. Ainda n\'e3o \'e9 consciente, embora, certamente, seja capaz de \i se tornar consciente \i0 (para usar a express\'e3o de Breuer) - isto \'e9, pode agora, sob certas condi\'e7\'f5es, tornar-se um objeto da consci\'eancia sem qualquer resist\'eancia especial. Em vista dessa capacidade de se tornar consciente, tamb\'e9m denominamos o sistema \i Cs\i0 . de \lquote pr\'e9-consciente\rquote . Se ocorrer que uma certa censura tamb\'e9m desempenhe um papel em determinar se o pr\'e9-consciente se torna consciente, procederemos a uma discrimina\'e7\'e3o mais acentuada entre os sistemas \i Pcs\i0 . e \i Cs\i0 . [ver em [1] e segs.]. Por ora contentemo-nos em ter em mente que o sistema \i Pcs\i0 . participa das caracter\'edsticas do sistema Cs., e que a censura rigorosa exerce sua fun\'e7\'e3o no ponto de transi\'e7\'e3o do Ics. para o \i Pcs\i0 . (ou \i Cs\i0 .).\par
Aceitando a exist\'eancia desses dois (ou tr\'eas) sistemas ps\'edquicos, a psican\'e1lise desviou-se mais um passo da \lquote psicologia da consci\'eancia\rquote  descritiva e levantou novos problemas, adquirindo um novo conte\'fado. At\'e9 o momento, tem diferido daquela psicologia devido principalmente a seu conceito \i din\'e2mico\i0  dos processos mentais; agora, al\'e9m disso, parece levar em conta tamb\'e9m a \i topografia\i0  ps\'edquica, e indicar, em rela\'e7\'e3o a determinado ato mental, dentro de que sistema ou entre que sistemas ela se verifica. Ainda por causa dessa tentativa, recebeu a designa\'e7\'e3o de \lquote psicologia profunda\rquote . Viremos a saber que ela poder\'e1 ser bem mais enriquecida se ainda se levar em conta um outro ponto de vista. [ver em [1].]\par
Se vamos considerar seriamente a topografia dos atos mentais, devemos dirigir nosso interesse para uma d\'favida que surge nesse ponto. Quando um ato ps\'edquico (limitemo-nos aqui a um ato que seja da natureza de uma id\'e9ia) \'e9 transposto do sistema \i Ics\i0 . para o sistema \i Cs\i0 . (ou \i Pcs\i0 .), devemos n\'f3s supor que essa transi\'e7\'e3o acarreta um registro novo - por assim dizer, um segundo registro - da id\'e9ia em quest\'e3o, que, assim, pode tamb\'e9m ser situada numa nova localidade ps\'edquica, paralelamente \'e0 qual o registro inconsciente original continua a existir? Ou, antes, devemos acreditar que a transposi\'e7\'e3o consiste numa mudan\'e7a no estado da id\'e9ia, mudan\'e7a que envolve o mesmo material e ocorre na mesma localidade? Essa quest\'e3o pode parecer obscura, mas deve ser levantada, caso desejemos formar um conceito mais definido a respeito da topografia ps\'edquica, da dimens\'e3o da profundidade na mente. Isso \'e9 dif\'edcil, porque vai al\'e9m da psicologia pura e aborda as rela\'e7\'f5es entre o mecanismo mental e a anatomia. Sabemos que, mesmo no sentido mais grosseiro, tais rela\'e7\'f5es existem. A pesquisa nos tem fornecido provas irrefut\'e1veis de que a atividade mental est\'e1 vinculada \'e0 fun\'e7\'e3o do c\'e9rebro como a nenhum outro \'f3rg\'e3o. Avan\'e7amos - n\'e3o sabemos at\'e9 que ponto - com a descoberta da import\'e2ncia desigual das diferentes partes do c\'e9rebro e de suas rela\'e7\'f5es especiais com partes espec\'edficas do corpo e com atividades mentais espec\'edficas. Mas todas as tentativas para, a partir disso, descobrir uma localiza\'e7\'e3o dos processos mentais, todos os esfor\'e7os para conceber id\'e9ias armazenadas em c\'e9lulas nervosas e excita\'e7\'f5es que percorrem as fibras nervosas, t\'eam fracassado redondamente. O mesmo fim aguardaria qualquer teoria que tentasse reconhecer, digamos, a posi\'e7\'e3o anat\'f4mica do sistema Cs. - atividade mental consciente - como estando situada no c\'f3rtex, e localizar os processos inconscientes nas partes subcorticais do c\'e9rebro. Verifica-se aqui um hiato que, por enquanto, n\'e3o pode ser preenchido, e n\'e3o constitui tarefa da psicologia preench\'ea-lo. Nossa topografia ps\'edquica\i , no momento\i0 , nada tem que ver com a anatomia; refere-se n\'e3o a localidades anat\'f4micas, mas a regi\'f5es do mecanismo mental, onde quer que estejam situadas no corpo.\par
A esse respeito, ent\'e3o, nosso trabalho est\'e1 desembara\'e7ado, podendo prosseguir em fun\'e7\'e3o de suas pr\'f3prias necessidades. Contudo, ser\'e1 \'fatil lembrar que, no p\'e9 em que as coisas est\'e3o, nossas hip\'f3teses nada mais exprimem do que ilustra\'e7\'f5es gr\'e1ficas. A primeira das duas possibilidades que consideramos - isto \'e9, que a fase \i Cs.\i0  de uma id\'e9ia acarreta um novo registro dessa id\'e9ia, situado em outro lugar -, \'e9 sem d\'favida a mais grosseira, embora tamb\'e9m mais conveniente. A segunda hip\'f3tese - a de uma mudan\'e7a de estado meramente \i funcional\i0  -\i  \'e9 \'e0 priori \i0 mais prov\'e1vel, embora menos pl\'e1stica, menos f\'e1cil de manipular. \'c0 primeira hip\'f3tese, a topogr\'e1fica, est\'e1 estreitamente vinculada a de uma separa\'e7\'e3o topogr\'e1fica dos sistemas \i Ics\i0 . e Cs., e tamb\'e9m a possibilidade de que uma id\'e9ia possa existir simultaneamente em dois lugares no mecanismo mental - na realidade, a possibilidade de que, se n\'e3o estiver inibida pela censura, ela avan\'e7ar\'e1 regularmente de uma posi\'e7\'e3o para outra, sem perder talvez sua primeira localiza\'e7\'e3o ou registro.\par
Essa concep\'e7\'e3o talvez pare\'e7a estranha, mas pode ser apoiada por observa\'e7\'f5es da pr\'e1tica psicanal\'edtica. Se comunicamos a um paciente uma id\'e9ia reprimida por ele em certa ocasi\'e3o, mas que conseguimos descobrir, o fato de lhe dizermos isso n\'e3o provoca de in\'edcio qualquer mudan\'e7a em sua condi\'e7\'e3o mental. Acima de tudo, n\'e3o remove a repress\'e3o nem anula seus efeitos, como talvez se pudesse esperar do fato de a id\'e9ia previamente inconsciente ter-se tornado agora consciente. Pelo contr\'e1rio, tudo o que de in\'edcio conseguiremos ser\'e1 uma nova rejei\'e7\'e3o da id\'e9ia reprimida. No entanto, agora, o paciente tem de modo concreto a mesma id\'e9ia, sob duas formas, em diferentes lugares em seu mecanismo mental: primeiro, ele possui a lembran\'e7a consciente do tra\'e7o auditivo da id\'e9ia, transmitido no que lhe dissemos; segundo, tamb\'e9m possui - como temos certeza - a lembran\'e7a inconsciente de sua experi\'eancia - em sua forma primitiva. Realmente, n\'e3o h\'e1 supress\'e3o de repress\'e3o at\'e9 que a id\'e9ia consciente, ap\'f3s as resist\'eancias terem sido vencidas, entre em liga\'e7\'e3o com o tra\'e7o de lembran\'e7a inconsciente. S\'f3 quando este \'faltimo se torna consciente \'e9 que se alcan\'e7a o \'eaxito. Numa considera\'e7\'e3o superficial, isso pareceria revelar que as id\'e9ias conscientes e inconscientes constituem registros distintos, topograficamente separados, do mesmo teor. Mas basta uma reflex\'e3o moment\'e2nea para mostrar que a identidade entre a informa\'e7\'e3o dada ao paciente e sua lembran\'e7a reprimida \'e9 apenas aparente. Ouvir algo e experimentar algo s\'e3o, em sua natureza psicol\'f3gica, duas coisas bem diferentes, ainda que o conte\'fado de ambas seja o mesmo.\par
Assim, por ora n\'e3o estamos em condi\'e7\'f5es de decidir entre as duas possibilidades que acabamos de examinar. Talvez mais tarde venhamos a nos deparar com fatores que possam fazer a balan\'e7a pender a favor de uma ou de outra. Talvez fa\'e7amos a descoberta de que nossa pergunta foi inadequadamente articulada e de que a diferen\'e7a entre uma id\'e9ia inconsciente e outra consciente deve ser definida de maneira totalmente diferente. \par
\par
\cf1 III - EMO\'c7\'d5ES INCONSCIENTES\par
\cf0\par
Limitamos a aprecia\'e7\'e3o anterior a id\'e9ias; agora podemos levantar uma nova quest\'e3o, cuja resposta se destina a contribuir para a elucida\'e7\'e3o de nossos conceitos te\'f3ricos. Dissemos que h\'e1 id\'e9ias conscientes e inconscientes; contudo, haver\'e1 tamb\'e9m impulsos instintuais, emo\'e7\'f5es e sentimentos inconscientes, ou, nesse caso, n\'e3o ter\'e1 sentido formar combina\'e7\'f5es desse tipo?\par
De fato, sou de opini\'e3o que a ant\'edtese entre consciente e inconsciente n\'e3o se aplica aos instintos. Um instinto nunca pode tornar-se objeto da consci\'eancia - s\'f3 a id\'e9ia que o representa pode. Al\'e9m disso, mesmo no inconsciente, um instinto n\'e3o pode ser representado de outra forma a n\'e3o ser por uma id\'e9ia. Se o instinto n\'e3o se prendeu a uma id\'e9ia ou n\'e3o se manifestou como um estado afetivo, nada poderemos conhecer sobre ele. N\'e3o obstante, quando falamos de um impulso instintual inconsciente ou de um impulso instintual reprimido, a imprecis\'e3o da fraseologia \'e9 inofensiva. Podemos apenas referir-nos a um impulso instintual cuja representa\'e7\'e3o ideacional \'e9 inconsciente, pois nada mais entra em considera\'e7\'e3o.\par
Devemos esperar que a resposta \'e0 quest\'e3o dos sentimentos, emo\'e7\'f5es e afetos inconscientes seja dada com igual facilidade. Por certo, faz parte da natureza de uma emo\'e7\'e3o que estejamos c\'f4nscios dela, isto \'e9, que ela se torne conhecida pela consci\'eancia. Assim, a possibilidade do atributo da inconsci\'eancia seria completamente exclu\'edda no tocante \'e0s emo\'e7\'f5es, sentimentos e afetos. Na pr\'e1tica psicanal\'edtica, por\'e9m, estamos habituados a falar de amor, \'f3dio, ira etc. inconscientes, e achamos imposs\'edvel evitar at\'e9 mesmo a estranha conjun\'e7\'e3o \lquote consci\'eancia inconsciente de culpa\rquote , ou uma \lquote ansiedade inconsciente\rquote  paradoxal. Haver\'e1 mais sentido em empregar esses termos do que em falar de \lquote instintos inconscientes\rquote ?\par
De fato, os dois casos n\'e3o s\'e3o id\'eanticos. Em primeiro lugar, pode ocorrer que um impulso afetivo ou emocional seja sentido mas mal interpretado. Devido \'e0 repress\'e3o de seu representante adequado, \'e9 for\'e7ado a ligar-se a outra id\'e9ia, sendo ent\'e3o considerado pela consci\'eancia como manifesta\'e7\'e3o dessa id\'e9ia. Se restaurarmos a verdadeira conex\'e3o, chamaremos o impulso afetivo original de \lquote inconsciente\rquote . Contudo, seu afeto nunca foi inconsciente; o que aconteceu foi que sua \i id\'e9ia\i0  sofreu repress\'e3o. Em geral, o emprego das express\'f5es \lquote afeto inconsciente\rquote  e \lquote emo\'e7\'e3o inconsciente\rquote  refere-se a vicissitudes sofridas, em conseq\'fc\'eancia da repress\'e3o, pelo fator quantitativo no impulso instintual. Sabemos que tr\'eas dessas vicissitudes s\'e3o poss\'edveis: ou o afeto permanece, no todo ou em parte, como \'e9; ou \'e9 transformado numa quota de afeto qualitativamente diferente, sobretudo em ansiedade; ou \'e9 suprimido, isto \'e9, impedido de se desenvolver. (Essas possibilidades talvez possam ser estudadas mais facilmente na elabora\'e7\'e3o dos sonhos do que nas neuroses.) Sabemos, tamb\'e9m, que suprimir o desenvolvimento do afeto constitui a verdadeira finalidade da repress\'e3o, e que seu trabalho ficar\'e1 incompleto se essa finalidade n\'e3o for alcan\'e7ada. Em todos os casos em que a repress\'e3o consegue inibir o desenvolvimento de afetos, denominamos esses afetos (que restauramos quando desfazemos o trabalho da repress\'e3o) de \lquote inconscientes\rquote . Assim, n\'e3o se pode negar que o emprego das express\'f5es em causa \'e9 coerente, embora, em compara\'e7\'e3o com id\'e9ias inconscientes, se verifique a importante diferen\'e7a de que, ap\'f3s a repress\'e3o, id\'e9ias inconscientes continuam a existir como estruturas reais no sistema Ics., ao passo que tudo o que naquele sistema corresponde aos afetos inconscientes \'e9 um in\'edcio potencial impedido de se desenvolver. A rigor, ent\'e3o, e ainda que n\'e3o se possa criticar o uso ling\'fc\'edstico, n\'e3o existem afetos inconscientes da mesma forma que existem id\'e9ias inconscientes. Pode, por\'e9m, muito bem haver estruturas afetivas no sistema \i Ics.,\i0  que, como outras, se tornam conscientes. A diferen\'e7a toda decorre do fato de que id\'e9ias s\'e3o catexias - basicamente de tra\'e7os de mem\'f3ria -, enquanto que os afetos e as emo\'e7\'f5es correspondem a processos de descarga, cujas manifesta\'e7\'f5es finais s\'e3o percebidas como sentimentos. No presente estado de nosso conhecimento a respeito dos afetos e das emo\'e7\'f5es, n\'e3o podemos exprimir essa diferen\'e7a mais claramente.\par
\'c9 de especial interesse para n\'f3s o estabelecimento do fato de que a repress\'e3o pode conseguir inibir um impulso instintual, impedindo-o de se transformar numa manifesta\'e7\'e3o de afeto. Isso mostra que o sistema \i Cs\i0 . normalmente controla n\'e3o s\'f3 a afetividade como tamb\'e9m o acesso \'e0 motilidade, e real\'e7a a import\'e2ncia da repress\'e3o, mostrando que ela resulta n\'e3o apenas em reter coisas provenientes da consci\'eancia, mas igualmente em cercear o desenvolvimento do afeto e o desencadeamento da atividade muscular. Inversamente, tamb\'e9m, podemos dizer que, enquanto o sistema \i Cs\i0 . controla a afetividade e a motilidade, a condi\'e7\'e3o mental da pessoa em quest\'e3o \'e9 considerada como normal. N\'e3o obstante, h\'e1 uma diferen\'e7a inconfund\'edvel na rela\'e7\'e3o entre o sistema de controle e os dois processos cont\'edguos de descarga. Enquanto que o controle do \i Cs.\i0  sobre a motilidade volunt\'e1ria se acha firmemente enraizado, suporta regularmente a investida da neurose e s\'f3 cessa na psicose, o controle do \i Cs\i0 . sobre o desenvolvimento dos afetos \'e9 menos seguro. Mesmo dentro dos limites da vida normal podemos reconhecer que uma luta constante pela primazia sobre a afetividade prossegue entre os sistemas \i Cs\i0 . e \i Ics\i0 ., que certas camadas de influ\'eancia s\'e3o eliminadas de cada um deles e que ocorrem misturas entre as for\'e7as operativas.\par
A import\'e2ncia do sistema \i Cs\i0 . (\i Pcs\i0 .) no que se refere ao acesso \'e0 libera\'e7\'e3o do afeto e \'e0 a\'e7\'e3o, permite-nos tamb\'e9m compreender o papel desempenhado pelas id\'e9ias substitutivas na determina\'e7\'e3o da forma assumida pela doen\'e7a. \'c9 poss\'edvel ao desenvolvimento do afeto proceder diretamente do sistema \i Ics\i0 .; nesse caso, o afeto sempre tem a natureza de ansiedade, pela qual s\'e3o trocados todos os afetos \lquote reprimidos\rquote . Com freq\'fc\'eancia, contudo, o impulso instintual tem de esperar at\'e9 que encontre uma id\'e9ia substitutiva no sistema \i Cs\i0 . O desenvolvimento do afeto pode ent\'e3o provir desse substituto consciente e a natureza desse substituto determina o car\'e1ter qualitativo do afeto. Afirmamos [ver em [1]] que na repress\'e3o ocorre uma ruptura entre o afeto e a id\'e9ia \'e0 qual ele pertence, e que cada um deles ent\'e3o passa por vicissitudes isoladas. Descritivamente, isso \'e9 incontest\'e1vel; na realidade, por\'e9m, o afeto, de modo geral, n\'e3o se apresenta at\'e9 que o irromper de uma nova apresenta\'e7\'e3o no sistema \i Cs\i0 . tenha sido alcan\'e7ado com \'eaxito.\par
\par
\cf1 IV - TOPOGRAFIA E DIN\'c2MICA DA REPRESS\'c3O\par
\cf0\par
Chegamos \'e0 conclus\'e3o de que a repress\'e3o constitui essencialmente um processo que afeta as id\'e9ias na fronteira entre os sistemas \i Ics. \i0 e\i  Pcs. (Cs.).\i0  Podemos fazer agora uma nova tentativa de descrever o processo com maiores detalhes.\par
Deve tratar-se de uma \i retirada \i0 da catexia; mas a quest\'e3o \'e9: em que sistema ocorre a retirada e a que sistema pertence a catexia retirada? A id\'e9ia reprimida permanece capaz de agir no \i Ics\i0 ., e deve, portanto, ter conservado sua catexia. O que foi retirado deve ter sido outra coisa. [ver em [1] e [2], adiante.] Tomemos o caso da repress\'e3o propriamente dita (\lquote press\'e3o posterior\rquote ) [ver em [1]], quando afeta uma id\'e9ia pr\'e9-consciente ou mesmo consciente. Aqui, a repress\'e3o s\'f3 pode consistir em retirar da id\'e9ia da catexia (pr\'e9)-consciente que pertence ao sistema \i Pcs\i0 . A id\'e9ia, portanto, ou permanece n\'e3o catexizada, ou recebe a catexia do \i Ics\i0 ., ou ret\'e9m a catexia do \i Ics\i0 . que j\'e1 possu\'eda. Assim, h\'e1 uma retirada da catexia pr\'e9-consciente, uma reten\'e7\'e3o de catexia inconsciente, ou uma substitui\'e7\'e3o da catexia pr\'e9-inconsciente por uma inconsciente. Notemos, al\'e9m disso, que baseamos essas reflex\'f5es (por assim dizer, intencionalmente) na suposi\'e7\'e3o de que a transi\'e7\'e3o do sistema \i Ics\i0 . para o sistema seguinte n\'e3o se processa pela efetua\'e7\'e3o de um novo registro, mas por uma modifica\'e7\'e3o em seu estado, uma altera\'e7\'e3o em sua catexia. Aqui, a hip\'f3tese funcional anulou facilmente a topogr\'e1fica. [Ver, acima, em [1] e [2].]\par
Mas esse processo de retirada da libido n\'e3o \'e9 suficiente para tornar compreens\'edvel uma outra caracter\'edstica da repress\'e3o. N\'e3o est\'e1 clara a raz\'e3o por que a id\'e9ia que permaneceu catexizada ou que recebeu a catexia do \i Ics\i0 ., n\'e3o deve, em virtude de sua catexia, renovar a tentativa de penetrar no sistema \i Pcs\i0 . Se pudesse faz\'ea-lo, a retirada da libido dessa id\'e9ia teria de ser repetida e o mesmo desempenho se processaria interminavelmente; o resultado, por\'e9m, n\'e3o seria a repress\'e3o. Da mesma forma, quando se trata de descrever a repress\'e3o \i primeva\i0 , o mecanismo da retirada da catexia pr\'e9-consciente, que acabamos de examinar, deixaria de atender ao caso, pois aqui estamos lidando com uma id\'e9ia inconsciente que ainda n\'e3o recebeu \i qualquer\i0  catexia do \i Pcs\i0 . e, portanto, n\'e3o pode ter essa catexia retirada dela.\par
Necessitamos, por conseguinte, de outro processo que, no primeiro caso, mantenha a repress\'e3o [isto \'e9, o caso da press\'e3o posterior] e, no segundo [isto \'e9, o da repress\'e3o primeva], assegure o seu estabelecimento e continuidade. Esse outro processo s\'f3 pode ser encontrado mediante a suposi\'e7\'e3o de uma \i anticatexia\i0 , por meio da qual o sistema \i Pcs\i0 . se protege da press\'e3o que sofre por parte da id\'e9ia inconsciente. Veremos, por meio de exemplos cl\'ednicos, como tal anticatexia, atuando no sistema \i Pcs\i0 ., se manifesta. \'c9 isso que representa o permanente disp\'eandio [de energia] de uma repress\'e3o primeva, garantindo, igualmente, a perman\'eancia dessa repress\'e3o. A anticatexia \'e9 o \'fanico mecanismo da repress\'e3o primeva; no caso da repress\'e3o propriamente dita (\lquote press\'e3o posterior\rquote ) verifica-se, al\'e9m disso, a retirada da catexia do \i Pcs\i0 . \'c9 bem poss\'edvel que seja precisamente a catexia retirada da id\'e9ia a utilizada para a anticatexia.\par
Vemos como gradativamente fomos levados a adotar um terceiro ponto de vista em nosso relato dos fen\'f4menos ps\'edquicos. Al\'e9m dos pontos de vista din\'e2mico e topogr\'e1fico [ver em [1]], adotamos o \i econ\'f4mico\i0 . Este se esfor\'e7a por levar at\'e9 as \'faltimas conseq\'fc\'eancias as vicissitudes de quantidades de excita\'e7\'e3o e chegar pelo menos a uma estimativa \i relativa\i0  de sua magnitude.\par
N\'e3o ser\'e1 descabido dar uma denomina\'e7\'e3o especial a essa maneira global de considerar nosso tema, pois ela \'e9 a consuma\'e7\'e3o da pesquisa psicanal\'edtica. Proponho que, quando tivermos conseguido descrever um processo ps\'edquico em seus aspectos din\'e2mico, topogr\'e1fico e econ\'f4mico, passemos a nos referir a isso como uma apresenta\'e7\'e3o \i metapsicol\'f3gica\i0 . Devemos afirmar, de imediato, que no presente estado de nosso conhecimento h\'e1 apenas alguns pontos nos quais essa tarefa ter\'e1 \'eaxito.\par
Esforcemo-nos tentativamente por apresentar uma descri\'e7\'e3o metapsicol\'f3gica do processo de repress\'e3o nas tr\'eas neuroses de transfer\'eancia que nos s\'e3o familiares. Aqui podemos substituir \lquote catexia\rquote  por \lquote libido\rquote , porque, como sabemos, estaremos lidando com as vicissitudes dos impulsos sexuais.\par
Na histeria da ansiedade, uma primeira fase do processo \'e9 comumente desprezada e talvez, de fato, passe despercebida; mediante detida observa\'e7\'e3o, contudo, ela pode ser claramente discernida. Consiste no surgimento da ansiedade sem que o indiv\'edduo saiba o que teme. Devemos supor que determinado impulso amoroso se encontrava presente no \i Ics\i0 ., exigindo ser transposto para o sistema \i Pcs\i0 .; mas a catexia a ele dirigida a partir desse \'faltimo sistema retrai-se do impulso (como se se tratasse de uma tentativa de fuga) e a catexia libidinal inconsciente da id\'e9ia rejeitada \'e9 descarregada sob a forma de ansiedade.\par
Por ocasi\'e3o de uma repeti\'e7\'e3o (caso haja repeti\'e7\'e3o) desse processo, d\'e1-se o primeiro passo no sentido de dominar o desenvolvimento importuno da ansiedade. A catexia [do\i  Pcs\i0 .] que entrou em fuga se apega a uma id\'e9ia substitutiva - que, por um lado, se relaciona por associa\'e7\'e3o \'e0 id\'e9ia rejeitada e, por outro, escapa \'e0 repress\'e3o em vista de sua dist\'e2ncia daquela id\'e9ia. Essa id\'e9ia substitutiva um \lquote substituto por deslocamento\rquote  [ver em [1]] - permite que o desenvolvimento, at\'e9 ent\'e3o desinibido, da ansiedade seja racionalizado. Ela passa a desempenhar o papel de uma anticatexia para o sistema \i Cs\i0 . (\i Pcs\i0 .), protegendo-o contra uma emerg\'eancia da id\'e9ia reprimida no \i Cs\i0 . Por outro lado, \'e9, ou age como se fosse, o ponto de partida para a libera\'e7\'e3o do afeto revestido de ansiedade, que agora se tornou inteiramente desinibida. A observa\'e7\'e3o cl\'ednica revela, por exemplo, que uma crian\'e7a que sofre de uma fobia animal experimenta ansiedade sob duas condi\'e7\'f5es: em primeiro lugar, quando seu impulso amoroso reprimido se intensifica e, em segundo, quando percebe o animal que teme. A id\'e9ia substitutiva atua, no primeiro caso, como um ponto em que h\'e1 uma passagem atrav\'e9s do sistema \i Ics\i0 . para o sistema \i Cs\i0 ., e, no outro, como uma fonte auto-suficiente para libera\'e7\'e3o da ansiedade. A extensa preponder\'e2ncia do sistema \i Cs\i0 . em geral se manifesta no fato de que a primeira dessas duas modalidades de excita\'e7\'e3o da id\'e9ia substitutiva d\'e1 cada vez mais lugar \'e0 segunda. A crian\'e7a talvez possa vir a se comportar como se n\'e3o tivesse absolutamente qualquer predile\'e7\'e3o pelo pai, tornando-se inteiramente livre dele, e como se seu medo do animal fosse um temor real - exceto, por\'e9m, se esse medo do animal, alimentado, como \'e9, a partir de uma fonte instintual inconsciente, mostre ser inexor\'e1vel e exagerado em face de todas as influ\'eancias oriundas do sistema \i Cs\i0 . postas em a\'e7\'e3o, denunciando com isso sua deriva\'e7\'e3o do sistema \i Ics\i0 . - Na segunda fase da histeria de ansiedade, portanto, a anticatexia proveniente do sistema \i Cs\i0 . leva \'e0 forma\'e7\'e3o do substituto.\par
Em breve o mesmo mecanismo encontra nova aplica\'e7\'e3o. O processo de repress\'e3o, como sabemos, ainda n\'e3o est\'e1 completo, encontrando uma finalidade posterior na tarefa de inibir o desenvolvimento da ansiedade proveniente do substituto. Isto \'e9 alcan\'e7ado pelo fato de que todo o ambiente associado da id\'e9ia substitutiva \'e9 catexizado com intensidade especial, exibindo, assim, um elevado grau de sensibilidade \'e0 excita\'e7\'e3o. A excita\'e7\'e3o de qualquer ponto dessa estrutura externa, dada sua liga\'e7\'e3o com a id\'e9ia substitutiva, deve, inevitavelmente, dar lugar a um ligeiro desenvolvimento da ansiedade; isso passa a ser utilizado como um sinal para inibir, por meio de uma nova fuga da catexia [do \i Pcs\i0 .], o progresso posterior do desenvolvimento da ansiedade. Quanto mais distantes do substituto temido as sens\'edveis e vigilantes anticatexias estiverem situadas, com maior precis\'e3o poder\'e1 funcionar o mecanismo destinado a isolar a id\'e9ia substitutiva e a proteg\'ea-la de novas excita\'e7\'f5es. Essas precau\'e7\'f5es, naturalmente, limitam-se a resguardar a id\'e9ia substitutiva de excita\'e7\'f5es que v\'eam de fora, atrav\'e9s da percep\'e7\'e3o; nunca a protegem da excita\'e7\'e3o instintual, que alcan\'e7a a id\'e9ia substitutiva a partir da dire\'e7\'e3o de seu elo com a id\'e9ia reprimida. Assim, as preocupa\'e7\'f5es n\'e3o come\'e7am a atuar at\'e9 que o substituto tenha assumido satisfatoriamente a representa\'e7\'e3o do reprimido, e jamais podem atuar de maneira inteiramente fidedigna. A cada aumento da excita\'e7\'e3o instintual, a muralha protetora em torno da id\'e9ia substitutiva deve ser deslocada um pouco mais para fora. \'c0 totalidade dessa constru\'e7\'e3o, que \'e9 erigida de forma an\'e1loga nas demais neuroses, denominamos \i fobia\i0 . A fuga de uma catexia consciente da id\'e9ia substitutiva se manifesta nas evita\'e7\'f5es, nas ren\'fancias e nas proibi\'e7\'f5es, por meio das quais reconhecemos a histeria de ansiedade.\par
Fazendo um levantamento de todo o processo, podemos dizer que a terceira fase repete o trabalho da segunda numa escala mais ampla. O sistema \i Cs\i0 . se defende agora da ativa\'e7\'e3o da id\'e9ia substitutiva por meio de uma anticatexia do seu ambiente, da mesma maneira pela qual, anteriormente, se defendia da emerg\'eancia da id\'e9ia reprimida por meio de uma catexia da id\'e9ia substitutiva. Desse modo, prossegue a forma\'e7\'e3o de substitutos por deslocamento. Devemos tamb\'e9m acrescentar que, embora o sistema \i Cs\i0 . s\'f3 disponha, de in\'edcio, de uma pequena \'e1rea na qual o impulso instintual reprimido pode irromper, a saber, a id\'e9ia substitutiva, em \'faltima inst\'e2ncia esse \i enclave\i0  da influ\'eancia inconsciente se estende a toda a estrutura externa f\'f3bica. Al\'e9m disso, podemos dar \'eanfase \'e0 interessante considera\'e7\'e3o de que, pondo-se assim em a\'e7\'e3o todo o mecanismo defensivo, consegue-se projetar para fora o perigo instintual. O ego comporta-se como se o perigo de um desenvolvimento da ansiedade o amea\'e7asse, n\'e3o a partir da dire\'e7\'e3o de um impulso instintual, mas da dire\'e7\'e3o de uma percep\'e7\'e3o, tornando-se assim capaz de reagir contra esse perigo externo atrav\'e9s das tentativas de fuga representadas por evita\'e7\'f5es f\'f3bicas. Nesse processo, a repress\'e3o \'e9 bem-sucedida num ponto particular: a libera\'e7\'e3o da ansiedade pode, at\'e9 certo ponto, ser represada, mas somente \'e0 custa de um pesado sacrif\'edcio da liberdade pessoal. Via de regra, por\'e9m, as tentativas de fuga \'e0s exig\'eancias do instinto s\'e3o in\'fateis, e, apesar de tudo, o resultado da fuga f\'f3bica permanece insatisfat\'f3rio.\par
Grande parte daquilo que verificamos na histeria de ansiedade tamb\'e9m \'e9 v\'e1lido para as duas outras neuroses, de modo que podemos limitar nosso exame a seus pontos de diferen\'e7a e ao papel desempenhado pela anticatexia. Na histeria de convers\'e3o, a catexia instintual da id\'e9ia reprimida converte-se na inerva\'e7\'e3o do sintoma. At\'e9 que ponto e em que circunst\'e2ncias a id\'e9ia inconsciente \'e9 esvaziada por essa descarga na inerva\'e7\'e3o, de modo a suspender a press\'e3o que exerce sobre o sistema \i Cs\i0 . - essas e outras perguntas semelhantes devem ser reservadas para uma investiga\'e7\'e3o especial da histeria. Na histeria de convers\'e3o o papel desempenhado pela anticatexia proveniente do sistemas \i Cs\i0 . (\i Pcs\i0 .) \'e9 n\'edtido e se torna manifesto na forma\'e7\'e3o do sintoma. \'c9 a anticatexia que decide em que por\'e7\'e3o do representante instintual pode concentrar-se toda a catexia do \'faltimo. A por\'e7\'e3o assim escolhida para ser um sintoma atende \'e0 condi\'e7\'e3o de expressar a finalidade impregnada de desejo do impulso instintual, bem como os esfor\'e7os defensivos ou punitivos do sistema \i Cs\i0 . na repress\'e3o n\'e3o precisa ser t\'e3o grande quanto a mantida, de ambas as dire\'e7\'f5es, como a id\'e9ia substitutiva na histeria de ansiedade. Dessa circunst\'e2ncia podemos concluir sem hesita\'e7\'e3o que a quantidade de energia despendida pelo sistema \i Cs\i0 . na repress\'e3o n\'e3o precisa ser t\'e3o grande quanto a energia catexial do sintoma, pois a for\'e7a da repress\'e3o \'e9 medida pela quantidade de anticatexia despendida, ao passo que o sintoma \'e9 sustentado n\'e3o somente por essa anticatexia, como tamb\'e9m pela catexia instintual oriunda do sistema \i Ics\i0 . que se acha condensada no sintoma. \par
Quanto \'e0 neurose obsessiva, s\'f3 precisamos acrescentar \'e0s observa\'e7\'f5es formuladas no artigo anterior [ver em [1] e segs.] que \'e9 aqui que a anticatexia proveniente do sistema \i Cs\i0 . se coloca da forma mais consp\'edcua no primeiro plano. \'c9 isso que, organizado como uma forma\'e7\'e3o de rea\'e7\'e3o, provoca a primeira repress\'e3o, constituindo depois o ponto no qual a id\'e9ia reprimida irrompe. Podemos aventurar a suposi\'e7\'e3o de que \'e9 devido \'e0 predomin\'e2ncia da anticatexia e \'e0 aus\'eancia de descarga que o trabalho de repress\'e3o parece muito menos bem-sucedido na histeria de ansiedade e na neurose obsessiva do que na histeria de convers\'e3o.\par
\par
\cf1 V - AS CARACTER\'cdSTICAS ESPECIAIS DO SISTEMA Ics.\par
\cf0\par
A distin\'e7\'e3o que estabelecemos entre os dois sistemas ps\'edquicos ganha novo significado quando observamos que os processos em um dos sistemas, o \i Ics\i0 ., apresentam caracter\'edsticas que n\'e3o tornamos a encontrar no sistema imediatamente acima dele.\par
O n\'facleo do \i Ics\i0 . consiste em representantes instintuais que procuram descarregar sua catexia; isto \'e9, consiste em impulsos carregados de desejo. Esses impulsos instintuais s\'e3o coordenados entre si, existem lado a lado sem se influenciarem mutuamente, e est\'e3o isentos de contradi\'e7\'e3o m\'fatua. Quando dois impulsos carregados de desejo, cujas finalidades s\'e3o aparentemente incompat\'edveis, se tornam simultaneamente ativos, um dos impulsos n\'e3o reduz ou cancela o outro, mas os dois se combinam para formar uma finalidade intermedi\'e1ria, um meio-termo.\par
N\'e3o h\'e1 nesse sistema lugar para nega\'e7\'e3o, d\'favida ou quaisquer graus de certeza: tudo isso s\'f3 \'e9 introduzido pelo trabalho da censura entre o \i Ics\i0 . e o \i Pcs\i0 . A nega\'e7\'e3o \'e9 um substituto, em grau mais elevado, da repress\'e3o. No \i Ics\i0 . s\'f3 existem conte\'fados catexizados com maior ou menor for\'e7a.\par
As intensidades catexiais [no \i Ics\i0 .] s\'e3o muito mais m\'f3veis. Pelo processo de deslocamento uma id\'e9ia pode ceder a outra toda a sua quota de catexia; pelo processo de \i condensa\'e7\'e3o\i0  pode apropriar-se de toda a catexia de v\'e1rias outras id\'e9ias. Propus que esses dois processos fossem considerados como marcos distintivos do assim denominado \i processo ps\'edquico prim\'e1rio\i0 . No sistema \i Pcs\i0 . o \i processo secund\'e1rio\i0  \'e9 dominante. Quando se permite que um processo prim\'e1rio siga seu curso em conex\'e3o com elementos que pertencem ao sistema \i Pcs\i0 ., ele parece \lquote c\'f4mico\rquote  e provoca o riso.\par
\par
Os processos do sistema \i Ics\i0 . s\'e3o \i intemporais\i0 ; isto \'e9, n\'e3o s\'e3o ordenados temporalmente, n\'e3o se alteram com a passagem do tempo; n\'e3o t\'eam absolutamente qualquer refer\'eancia ao tempo. A refer\'eancia ao tempo vincula-se, mais uma vez, ao trabalho do sistema \i Cs\i0 . \par
Do mesmo modo os processos \i Ics\i0 . dispensam pouca aten\'e7\'e3o \'e0 \i realidade\i0 . Est\'e3o sujeitos ao princ\'edpio do prazer; seu destino depende apenas do grau de sua for\'e7a e do atendimento \'e0s exig\'eancias da regula\'e7\'e3o prazer-desprazer.\par
Resumindo: \i a isen\'e7\'e3o de contradi\'e7\'e3o m\'fatua, o processo prim\'e1rio (mobilidade das catexias), a intemporalidade e a substitui\'e7\'e3o da realidade externa pela ps\'edquica\i0  - tais s\'e3o as caracter\'edsticas que podemos esperar encontrar nos processos pertencentes ao sistema \i Ics\i0 .\par
Os processos inconscientes se tornam cognosc\'edveis por n\'f3s sob as condi\'e7\'f5es de sonho e neurose - vale dizer, quando os processos do sistema \i Pcs\i0 ., mais elevado, s\'e3o levados de volta a uma fase anterior, a um n\'edvel mais baixo (pela regress\'e3o). Por si s\'f3s n\'e3o s\'e3o percebidos; na realidade, s\'e3o at\'e9 mesmo incapazes de conduzir sua exist\'eancia, pois o sistema \i Ics\i0 . se acha muito prematuramente sobrecarregado pelo \i Pcs\i0 . que ganhou acesso \'e0 consci\'eancia e \'e0 motilidade. A descarga do sistema Ics. passa a inerva\'e7\'e3o som\'e1tica, que leva ao desenvolvimento do afeto; mas mesmo esse caminho da descarga \'e9, conforme j\'e1 vimos [ver em [1] e segs.], contestado pelo \i Pcs\i0 . Por si s\'f3, o sistema \i Ics\i0 . n\'e3o seria capaz, em condi\'e7\'f5es normais, de provocar quaisquer atos musculares adequados, \'e0 exce\'e7\'e3o dos j\'e1 organizados como reflexos.\par
S\'f3 poder\'edamos apreciar a import\'e2ncia total das caracter\'edsticas do sistema \i Ics\i0 . acima descritas contrastando-as e comparando-as com as do sistema \i Pcs\i0 . Mas isso nos levaria para t\'e3o longe, que proponho que paremos mais uma vez e s\'f3 empreendamos a compara\'e7\'e3o dos dois quando pudermos faz\'ea-lo em rela\'e7\'e3o com nossa aprecia\'e7\'e3o do sistema mais elevado. Apenas os pontos mais prementes ser\'e3o mencionados nessa fase.\par
Os processos do sistema \i Pcs\i0 . exibem - n\'e3o importando se j\'e1 s\'e3o conscientes ou somente capazes de se tornarem conscientes - uma inibi\'e7\'e3o da tend\'eancia de id\'e9ias catexizadas \'e0 descarga. Quando um processo passa de uma id\'e9ia para outra, a primeira id\'e9ia conserva uma parte de sua catexia e apenas uma pequena parcela \'e9 submetida a deslocamento. Os deslocamentos e as condensa\'e7\'f5es, tais como ocorrem no processo prim\'e1rio, s\'e3o exclu\'eddos ou bastante restringidos. Essa circunst\'e2ncia levou Breuer a presumir a exist\'eancia de dois estados diferentes de energia catexial na vida mental: um em que a energia se acha tonicamente \lquote vinculada\rquote  e outro no qual \'e9 livremente m\'f3vel e pressiona no sentido da descarga. Em minha opini\'e3o, essa distin\'e7\'e3o representa a compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) mais profunda que alcan\'e7amos at\'e9 agora a respeito da natureza da energia nervosa, e n\'e3o vejo como podemos evitar faz\'ea-la. Uma apresenta\'e7\'e3o metapsicol\'f3gica exigiria com a m\'e1xima urg\'eancia um exame ulterior desse ponto, embora, talvez, isso fosse ainda um empreendimento muito ousado.\par
Al\'e9m disso, cabe ao sistema \i Pcs\i0 . efetuar a comunica\'e7\'e3o poss\'edvel entre os diferentes conte\'fados ideacionais de modo que possam influenciar uns aos outros, a fim de dar-lhes uma ordem no tempo e estabelecer uma censura ou v\'e1rias censuras; tamb\'e9m o \lquote teste da realidade\rquote , bem como o princ\'edpio de realidade, se encontram em seu dom\'ednio. A lembran\'e7a consciente, outrossim, parece depender inteiramente do \i Pcs\i0 . Isso deve ser claramente distinguido dos tra\'e7os de mem\'f3ria nos quais se fixam as experi\'eancias do \i Ics.,\i0  correspondendo provavelmente a um registro especial como o que propusemos (e depois rejeitamos) para explicar a rela\'e7\'e3o entre as id\'e9ias conscientes e as inconscientes [ver em [1] e segs.]. Nesse sentido, tamb\'e9m, encontramos meios para p\'f4r termo a nossas oscila\'e7\'f5es quanto \'e0 designa\'e7\'e3o do sistema mais elevado - sobre o qual at\'e9 agora nos referimos de maneira indiferente, \'e0s vezes como \i Pcs.,\i0  \'e0s vezes como \i Cs\i0 .\par
A essa altura, tamb\'e9m n\'e3o ser\'e1 fora de prop\'f3sito fazer uma advert\'eancia contra qualquer generaliza\'e7\'e3o apressada a respeito do que trouxemos \'e0 luz no tocante \'e0 distribui\'e7\'e3o das v\'e1rias fun\'e7\'f5es mentais entre os dois sistemas. Estamos descrevendo o estado de coisas tal como aparece no ser humano adulto, no qual o sistema \i Ics\i0 . s\'f3 atua, rigorosamente falando, como uma fase preliminar da organiza\'e7\'e3o mais elevada. Qual \'e9 o conte\'fado e quais s\'e3o as liga\'e7\'f5es desse sistema durante o desenvolvimento do indiv\'edduo, e, ainda, qual a import\'e2ncia que possui nos animais - s\'e3o quest\'f5es sobre as quais n\'e3o se pode deduzir qualquer conclus\'e3o a partir de nossa descri\'e7\'e3o: devem ser investigadas independentemente. Al\'e9m disso, devemos estar preparados para encontrar nos seres humanos poss\'edveis condi\'e7\'f5es patol\'f3gicas sob as quais os dois sistemas alteram, ou mesmo permutam, tanto seu conte\'fado como suas caracter\'edsticas.  \par
\par
\cf1 VI - COMUNICA\'c7\'c3O ENTRE OS DOIS SISTEMAS\par
\cf0\par
Seria n\'e3o obstante err\'f4neo imaginar que o \i Ics\i0 . permanece em repouso enquanto todo o trabalho da mente \'e9 realizado pelo \i Pcs\i0 . - que o Ics. \'e9 algo liquidado, um \'f3rg\'e3o vestigial, um res\'edduo do processo de desenvolvimento. Tamb\'e9m \'e9 err\'f4neo supor que a comunica\'e7\'e3o entre os dois sistemas se acha confinada ao ato de repress\'e3o, com o \i Pcs\i0 . lan\'e7ando tudo que lhe parece perturbador no abismo do \i Ics\i0 . Pelo contr\'e1rio, o \i Ics\i0 . permanece vivo e capaz de desenvolvimento, mantendo grande n\'famero de outras rela\'e7\'f5es com o \i Pcs\i0 ., entre as quais a da coopera\'e7\'e3o. Em suma, deve-se dizer que o Ics. continua naquilo que conhecemos como derivados, que \'e9 acess\'edvel \'e0s impress\'f5es da vida, que influencia constantemente o \i Pcs\i0 ., e que, por sua vez, est\'e1 inclusive sujeito \'e0 influ\'eancia do \i Pcs.\i0\par
O estudo dos derivados do \i Ics.\i0  desapontar\'e1 inteiramente nossas expectativas quanto a uma distin\'e7\'e3o esquematicamente n\'edtida entre os dois sistemas ps\'edquicos. Isso, sem d\'favida, provocar\'e1 insatisfa\'e7\'e3o no que diz respeito a nossos resultados e, provavelmente, ser\'e1 utilizado para lan\'e7ar d\'favidas sobre o valor do modo pelo qual dividimos os processos ps\'edquicos. Respondemos, por\'e9m, que n\'e3o temos outra finalidade sen\'e3o a de traduzir em teoria os resultados da observa\'e7\'e3o, e negamos que haja qualquer obriga\'e7\'e3o de nossa parte de alcan\'e7ar em nossa primeira tentativa uma teoria completa que se recomende por sua simplicidade. Defenderemos as complica\'e7\'f5es de nossa teoria enquanto verificarmos que atendem aos resultados da observa\'e7\'e3o, e n\'e3o abandonaremos nossas expectativas quanto a chegarmos, no final, por meio dessas pr\'f3prias complica\'e7\'f5es, \'e0 descoberta de um estado de coisas que, embora simples em si, possa explicar todas as complica\'e7\'f5es da realidade.\par
Entre os derivados dos impulsos instintuais do \i Ics.,\i0  do tipo que descrevemos, existem alguns que re\'fanem em si caracter\'edsticas de uma esp\'e9cie oposta. Por um lado, s\'e3o altamente organizados, livres de autocontradi\'e7\'e3o, tendo usado todas as aquisi\'e7\'f5es do sistema \i Cs.,\i0  dificilmente distinguindo-se, a nosso ver, das forma\'e7\'f5es daquele sistema. Por outro, s\'e3o inconscientes e incapazes de se tornarem conscientes. Assim, \i qualitativamente \i0 pertencem ao sistema \i Pcs\i0 ., mas \i factualmente\i0 , ao \i Ics.\i0  \'c9 sua origem que decide seu destino. Podemos compar\'e1-los a indiv\'edduos de ra\'e7a mesti\'e7a que, num apanhado geral, se assemelham a brancos, mas que traem sua ascend\'eancia de cor por uma ou outra caracter\'edstica marcante, sendo, por causa disso, exclu\'eddos da sociedade, deixando de gozar dos privil\'e9gios dos brancos. Essa \'e9 a natureza das fantasias de pessoas normais, bem como de neur\'f3ticas, fantasias que reconhecemos como sendo etapas preliminares da forma\'e7\'e3o tanto dos sonhos como dos sintomas e que, apesar de seu alto grau de organiza\'e7\'e3o, permanecem reprimidas, n\'e3o podendo, portanto, tornar-se conscientes. Aproximam-se da consci\'eancia e permanecem imperturbadas enquanto n\'e3o disp\'f5em de uma catexia intensa, mas, t\'e3o longo excedem certo grau de catexia, s\'e3o lan\'e7adas para tr\'e1s. As forma\'e7\'f5es substitutivas tamb\'e9m s\'e3o derivados altamente organizados do \i Ics\i0 . desse tipo; mas, em circunst\'e2ncias favor\'e1veis, conseguem irromper at\'e9 a consci\'eancia - por exemplo, caso unam suas for\'e7as com uma anticatexia proveniente do \i Pcs\i0 .\par
Quando, em outro lugar, examinarmos mais detidamente as precondi\'e7\'f5es para se tornarem conscientes, seremos capazes de encontrar uma solu\'e7\'e3o para algumas das dificuldades que surgem nesse ponto. No presente momento, parece um bom plano olhar as coisas sob o \'e2ngulo da consci\'eancia, em contraste com nossa abordagem pr\'e9via, que ascendia a partir do \i Ics\i0 . Para a consci\'eancia, toda a soma dos processos ps\'edquicos se apresenta como o dom\'ednio do pr\'e9-consciente. Grande parte desse pr\'e9-consciente origina-se no inconsciente, tem a natureza dos seus derivados e est\'e1 sujeita a censura antes de poder tornar-se consciente. Outra parte do \i Pcs\i0 . \'e9 capaz de se tornar consciente sem qualquer censura. Aqui, chegamos a uma contradi\'e7\'e3o de uma suposi\'e7\'e3o anterior. Ao ventilarmos o assunto da repress\'e3o fomos obrigados a situar a censura, que \'e9 decisiva para o processo de conscientiza\'e7\'e3o, entre os sistemas \i Ics.\i0  e \i Pcs\i0 . [ver em [1]]. Agora, passa a ser prov\'e1vel que haja uma censura entre o Pcs. e o \i Cs\i0 . N\'e3o obstante, faremos bem em n\'e3o considerarmos essa complica\'e7\'e3o como uma dificuldade, mas em presumirmos que, a cada transi\'e7\'e3o de um sistema para o que se encontra imediatamente acima dele (isto \'e9, cada passo no sentido de uma etapa mais elevada da organiza\'e7\'e3o ps\'edquica), corresponde uma nova censura. Isso, pode-se observar, elimina a suposi\'e7\'e3o de uma armazenagem cont\'ednua de novos registros [ver em [1]].\par
A raz\'e3o de ser de todas essas dificuldades reside na circunst\'e2ncia de que o atributo de ser consciente, \'fanica caracter\'edstica dos processos ps\'edquicos que nos \'e9 diretamente apresentada, de forma alguma se presta a servir de crit\'e9rio para a diferencia\'e7\'e3o de sistemas. [ver em [1], acima.] Independentemente do fato de o consciente nem sempre ser consciente, mas tamb\'e9m \'e0s vezes latente, a observa\'e7\'e3o tem demonstrado que grande parte daquilo que partilha das caracter\'edsticas do sistema Pcs. n\'e3o se torna consciente; al\'e9m disso, sabemos que o ato de se tornar consciente depende de que a aten\'e7\'e3o do \i Pcs.\i0  esteja voltada para certas dire\'e7\'f5es. Por isso a consci\'eancia n\'e3o se situa numa rela\'e7\'e3o simples, quer com os diferentes sistemas, quer com a repress\'e3o. A verdade \'e9 que n\'e3o \'e9 apenas o psiquicamente reprimido que permanece alheio \'e0 consci\'eancia, mas tamb\'e9m alguns dos impulsos que dominam nosso ego - algo, portanto, que forma a mais forte das ant\'edteses funcionais ao reprimido. Quanto mais procuramos encontrar nosso caminho para uma concep\'e7\'e3o metapsicol\'f3gica da vida mental, mais devemos aprender a nos emancipar da import\'e2ncia do sistema de \lquote ser consciente\rquote .\par
Enquanto ainda nos apegarmos a essa cren\'e7a, veremos nossas generaliza\'e7\'f5es regularmente desfeitas por exce\'e7\'f5es. Por um lado, verificamos que derivados do \i Ics\i0 . se tornam conscientes na qualidade de forma\'e7\'f5es e sintomas substitutivos - em geral, \'e9 verdade, depois de terem sofrido grande distor\'e7\'e3o em confronto com o inconsciente, embora conservando freq\'fcentemente muitas caracter\'edsticas que exigem repress\'e3o. Por outro lado, verificamos que numerosas forma\'e7\'f5es pr\'e9-conscientes permanecem inconscientes, embora dev\'eassemos esperar que, por sua natureza, pudessem muito bem ter-se tornado conscientes. Provavelmente, no \'faltimo caso a atra\'e7\'e3o mais forte do \i Ics\i0 . est\'e1-se afirmando. Somos levados a procurar a distin\'e7\'e3o mais importante como estando situada, n\'e3o entre o consciente e o pr\'e9-consciente, mas entre o pr\'e9-consciente e o inconsciente. O \i Ics\i0 . \'e9 recha\'e7ado, na fronteira do \i Pcs.,\i0  pela censura, mas os derivados do \i Ics\i0 . podem contornar essa censura, atingir um alto grau de organiza\'e7\'e3o e alcan\'e7ar certa intensidade de catexia no \i Pcs\i0 . Quando, contudo, essa intensidade \'e9 ultrapassada e eles tentam for\'e7ar sua passagem para a consci\'eancia, s\'e3o reconhecidos como derivados do Ics. e outra vez reprimidos na fronteira da censura, entre o \i Pcs\i0 . e o \i Cs\i0 . Assim, a primeira dessas censuras \'e9 exercida contra o pr\'f3prio \i Ics\i0 ., e a segunda, contra os seus derivados do \i Pcs\i0 . Poder-se-ia supor que no decorrer do desenvolvimento individual a censura deu um passo \'e0 frente. \par
No tratamento psicanal\'edtico fica provada, sem sombra de d\'favida, a exist\'eancia da segunda censura, localizada entre os sistemas \i Pcs\i0 . e \i Cs\i0 . Pedimos ao paciente que forme numerosos derivados do \i Ics\i0 ., fazemos com que ele se comprometa a superar as obje\'e7\'f5es da censura a essas forma\'e7\'f5es pr\'e9-conscientes que se tornam conscientes, e, pondo abaixo \i essa \i0 censura, desbravamos o caminho para ab-roga\'e7\'e3o da repress\'e3o realizada pela \i anterior\i0 . A isso acrescentemos que a exist\'eancia da censura entre o \i Pcs\i0  e o \i Cs\i0 . nos ensina que o tornar-se consciente n\'e3o constitui um mero ato de percep\'e7\'e3o, sendo provavelmente tamb\'e9m uma \i hipercatexia\i0 , um avan\'e7o ulterior na organiza\'e7\'e3o ps\'edquica.\par
Voltemos \'e0s comunica\'e7\'f5es entre o\i  Ics\i0 . e os outros sistemas, menos para estabelecer algo de novo do que para evitar a omiss\'e3o daquilo que \'e9 mais proeminente. Nas ra\'edzes da atividade instintual, os sistemas se comunicam entre si mais extensivamente. Uma parcela dos processos que l\'e1 s\'e3o excitados passa atrav\'e9s do \i Ics\i0 ., como que por uma etapa preparat\'f3ria e atinge o desenvolvimento ps\'edquico mais elevado no \i Cs\i0 .; outra parcela \'e9 retida como \i Ics\i0 . Mas o \i Ics\i0 . \'e9 tamb\'e9m afetado por experi\'eancias oriundas da percep\'e7\'e3o externa. Normalmente, todos os caminhos desde a percep\'e7\'e3o at\'e9 o \i Ics\i0 . permanecem abertos e s\'f3 os que partem do \i Ics.\i0  est\'e3o sujeitos ao bloqueio pela repress\'e3o.\par
Constitui fato marcante que o \i Ics\i0 . de um ser humano possa reagir ao de outro, sem passar atrav\'e9s do \i Cs\i0 . Isso merece uma investiga\'e7\'e3o mais detida, principalmente com o fim de descobrir se podemos excluir a atividade pr\'e9-consciente do desempenho de um papel nesse caso; descritivamente falando, por\'e9m, o fato \'e9 incontest\'e1vel. [Cf. um exemplo disso em Freud, 1913i.]\par
O conte\'fado do sistema \i Pcs\i0 . (ou Cs.) deriva em parte da vida instintual (por interm\'e9dio do \i Ics\i0 .) e em parte da percep\'e7\'e3o. Desconhecemos at\'e9 que ponto os processos desse sistema podem exercer influ\'eancia direta sobre o \i Ics\i0 .; o exame de casos patol\'f3gicos muitas vezes revela uma incr\'edvel independ\'eancia e uma falta de suscetibilidade \'e0 influ\'eancia por parte do \i Ics\i0 . Uma completa diverg\'eancia de suas tend\'eancias, uma total separa\'e7\'e3o dos dois sistemas, \'e9 o que acima de tudo caracteriza uma condi\'e7\'e3o de doen\'e7a. N\'e3o obstante, o tratamento psicanal\'edtico se baseia numa influ\'eancia do \i Ics.\i0  a partir da dire\'e7\'e3o do \i Cs\i0 ., e pelo menos demonstra que, embora se trate de uma tarefa laboriosa, n\'e3o \'e9 imposs\'edvel. Os derivados do \i Ics\i0 . que agem como intermedi\'e1rios entre os dois sistemas desvendam o caminho, conforme j\'e1 dissemos [ver em [1]], para que isso se realize. Contudo, podemos presumir com seguran\'e7a que uma altera\'e7\'e3o espontaneamente efetuada no \i Ics\i0 . a partir da dire\'e7\'e3o do \i Cs.\i0  constitui um processo dif\'edcil e lento.\par
A coopera\'e7\'e3o entre um impulso pr\'e9-consciente e um inconsciente, mesmo quando o segundo \'e9 intensamente reprimido, pode ocorrer caso haja uma situa\'e7\'e3o na qual o impulso inconsciente possa atuar no mesmo sentido que um impulso de uma das tend\'eancias dominantes. Nessa circunst\'e2ncia, a repress\'e3o \'e9 removida e a atividade reprimida \'e9 admitida como refor\'e7o da atividade pretendida pelo ego. O inconsciente torna-se ego-sint\'f4nico no tocante a essa conjun\'e7\'e3o isolada, sem que ocorra qualquer outra modifica\'e7\'e3o em sua repress\'e3o. Nessa coopera\'e7\'e3o, a influ\'eancia do \i Ics\i0 .\'e9 inconfund\'edvel: as tend\'eancias refor\'e7adas se revelam como sendo, n\'e3o obstante, diferente do normal; possibilitam um funcionamento especial mente perfeito e manifestam, em face da oposi\'e7\'e3o, uma resist\'eancia semelhante \'e0 oferecida por exemplo, pelos sintomas obsessivos.\par
O conte\'fado do \i Ics\i0 , pode ser comparado \'e0 presen\'e7a de uma popula\'e7\'e3o abor\'edgine na mente. Se existem no ser humano forma\'e7\'f5es mentais herdadas - algo an\'e1logo ao instinto nos animais -, elas constituem o n\'facleo do \i Ics\i0 . Depois, junta-se a elas o que foi descartado durante o desenvolvimento da inf\'e2ncia como sendo in\'fatil; e isso n\'e3o precisa diferir, em sua natureza, daquilo que \'e9 herdado. Em geral, uma divis\'e3o acentuada e final entre o conte\'fado dos dois sistemas n\'e3o ocorre at\'e9 a puberdade.\par
\par
\cf1 VII - AVALIA\'c7\'c3O DO INCONSCIENTE\par
\cf0\par
O que reunimos nas aprecia\'e7\'f5es precedentes \'e9 provavelmente tudo que podemos dizer sobre o \i Ics\i0 ., enquanto nos limitamos a extrair nossos conhecimentos da vida on\'edrica das neuroses de transfer\'eancia. Por certo n\'e3o \'e9 muito e em alguns pontos d\'e1 a impress\'e3o de obscuridade e confus\'e3o, sendo que, acima de tudo, n\'e3o nos oferece qualquer possibilidade de coordenar ou de fundir o \i Ics.\i0  em um contexto com o qual j\'e1 estejamos familiarizados. S\'f3 a an\'e1lise de uma das afec\'e7\'f5es que denominamos de psiconeurose narcisista promete proporcionar-nos concep\'e7\'f5es atrav\'e9s das quais o enigm\'e1tico \i Ics\i0 . ficar\'e1 mais ao nosso alcance, tornando-se, por assim dizer, tang\'edvel.\par
Desde a publica\'e7\'e3o de uma obra de Abraham (1908) - atribu\'edda por esse consciencioso escritor \'e0 minha instiga\'e7\'e3o -, tentamos basear nossa caracteriza\'e7\'e3o da \lquote\i dementia praecox\i0\lquote  de Kraepelin (\lquote esquizofrenia\rquote  de Bleuler) em sua posi\'e7\'e3o relativa \'e0 ant\'edtese entre ego e objeto. Nas neuroses de transfer\'eancia (histeria de ansiedade, histeria de convers\'e3o e neurose obsessiva) nada havia que desse especial proemin\'eancia a essa ant\'edtese. Sab\'edamos, realmente, que a frustra\'e7\'e3o quanto ao objeto acarreta a irrup\'e7\'e3o da neurose e que esta envolve uma ren\'fancia ao objeto real; sab\'edamos tamb\'e9m que a libido que \'e9 retirada do objeto real reverte primeiro a um objeto fantasiado e ent\'e3o a um objeto reprimido (introvers\'e3o). Mas nessas perturba\'e7\'f5es a catexia objetal geralmente \'e9 retida com grande energia, e um exame mais pormenorizado do processo de repress\'e3o nos obrigou a presumir que a catexia objetal persiste no sistema Ics. apesar da repress\'e3o - ou antes, em conseq\'fc\'eancia desta. [ver em [1]] Na realidade, a capacidade de transfer\'eancia, que usamos com prop\'f3sitos terap\'eauticos nessas afec\'e7\'f5es, pressup\'f5e uma catexia objetal inalterada.\par
No caso da esquizofrenia, por outro lado, fomos levados \'e0 suposi\'e7\'e3o de que, ap\'f3s o processo de repress\'e3o, a libido que foi retirada n\'e3o procura um novo objeto e refugia-se no ego; isto \'e9, que aqui as catexias objetais s\'e3o abandonadas, restabelecendo-se uma primitiva condi\'e7\'e3o de narcisismo de aus\'eancia de objeto. A incapacidade de transfer\'eancia desses pacientes (at\'e9 onde o processo patol\'f3gico se estende), sua conseq\'fcente inacessibilidade aos esfor\'e7os terap\'eauticos, seu rep\'fadio caracter\'edstico ao mundo externo, o surgimento de sinais de uma hipercatexia do seu pr\'f3prio ego, o resultado final de completa apatia - todas essas caracter\'edsticas cl\'ednicas parecem concordar plenamente com a suposi\'e7\'e3o de que suas catexias objetais foram abandonadas. Quanto \'e0 rela\'e7\'e3o dos dois sistemas ps\'edquicos entre si, todos os observadores se surpreendem com o fato de que muito do que \'e9 expresso na esquizofrenia como sendo consciente, nas neuroses de transfer\'eancia s\'f3 pode revelar sua presen\'e7a no \i Ics.\i0  atrav\'e9s da psican\'e1lise. De in\'edcio, por\'e9m, n\'e3o fomos capazes de estabelecer qualquer conex\'e3o intelig\'edvel entre a rela\'e7\'e3o do objeto do ego e as rela\'e7\'f5es da consci\'eancia.\par
O que procuramos parece apresentar-se da seguinte, e inesperada, maneira. Nos esquizofr\'eanicos observamos - especialmente nas etapas iniciais, t\'e3o instrutivas - grande n\'famero de modifica\'e7\'f5es na \i fala\i0 , algumas das quais merecem ser consideradas de um ponto de vista particular. Freq\'fcentemente, o paciente devota especial cuidado a sua maneira de se expressar, que se torna \lquote  afetada \lquote  e \lquote  preciosa \lquote . A constru\'e7\'e3o de suas frases passa por uma desorganiza\'e7\'e3o peculiar, que as torna incompreens\'edveis para n\'f3s, a ponto de suas observa\'e7\'f5es parecerem disparatadas. Refer\'eancias a \'f3rg\'e3os corporais ou a inerva\'e7\'f5es quase sempre ganham proemin\'eancia no conte\'fado dessas observa\'e7\'f5es. A isso pode-se acrescentar o fato de que, em tais sintomas da esquizofrenia, em compara\'e7\'e3o com as forma\'e7\'f5es substitutivas de histeria ou de neurose obsessiva, a rela\'e7\'e3o entre o substituto e o material reprimido, n\'e3o obstante, exibe peculiaridades que nos surpreenderiam nessas duas formas de neuroses.\par
O Dr. Victor Tausk, de Viena, p\'f4s \'e0 minha disposi\'e7\'e3o algumas observa\'e7\'f5es que fez nas etapas iniciais da esquizofrenia de um paciente, particularmente valiosas, visto que a pr\'f3pria paciente se prontificava a explicar suas manifesta\'e7\'f5es orais. Lan\'e7arei m\'e3o de dois dos seus exemplos para ilustrar o conceito que desejo formular, e n\'e3o tenho d\'favida de que todo observador poderia apresentar material abundante dessa natureza.\par
Uma paciente de Tausk, uma mo\'e7a levada \'e0 cl\'ednica ap\'f3s uma discuss\'e3o com o amante, queixou-se de que \i seus olhos n\'e3o estavam direitos, estavam tortos.\i0  Ela mesma explicou o fato, apresentando, em linguagem coerente, uma s\'e9rie de acusa\'e7\'f5es contra o amante. \lquote De forma alguma ela conseguia compreend\'ea-lo, a cada vez ele parecia diferente; era hip\'f3crita, um entortador de olhos, ele tinha entortado os olhos dela; agora ela tinha olhos tortos; n\'e3o eram mais os olhos dela; agora via o mundo com olhos diferentes.\rquote\par
Os coment\'e1rios da paciente sobre sua observa\'e7\'e3o inintelig\'edvel t\'eam o valor de uma an\'e1lise, pois cont\'eam o equivalente \'e0 observa\'e7\'e3o expressa numa forma geralmente compreens\'edvel. Lan\'e7am luz ao mesmo tempo sobre o significado e sobre a g\'eanese da forma\'e7\'e3o de palavras esquizofr\'eanicas. Concordo com Tausk quando ressalta nesse exemplo que a rela\'e7\'e3o da paciente com o \'f3rg\'e3o corporal (o olho) arrogou-se a si a representa\'e7\'e3o de todo o conte\'fado [dos pensamentos dela]. Aqui a manifesta\'e7\'e3o oral esquizofr\'eanica exibe uma caracter\'edstica hipocondr\'edaca: tornou-se \i\lquote fala do \'f3rg\'e3o\lquote\i0 .\par
A mesma paciente fez uma segunda comunica\'e7\'e3o: \lquote Ela estava de p\'e9 na igreja. De s\'fabito sentiu um solavanco: teve de \i mudar de posi\'e7\'e3o, como se algu\'e9m a estivesse pondo numa posi\'e7\'e3o, como se ela estivesse sendo posta numa certa posi\'e7\'e3o\i0 .\rquote\par
Veio ent\'e3o a an\'e1lise disso atrav\'e9s de uma nova s\'e9rie de acusa\'e7\'f5es contra o amante. \lquote Ele era vulgar, ele a tornara vulgar tamb\'e9m, embora ela fosse naturalmente requintada. Ele a fizera igual a ele, levando-a a pensar que era superior a ela; agora ela se tornara igual a ele, porque ela pensava que seria melhor para ela se fosse igual a ele. Ele \i dera uma falsa impress\'e3o da posi\'e7\'e3o dele\i0 ; agora ela era igual a ele\rquote  (por identifica\'e7\'e3o), \lquote ele a \i pusera numa falsa posi\'e7\'e3o\i0\lquote .\par
O movimento f\'edsico de \lquote mudar-lhe a posi\'e7\'e3o\rquote , observa Tausk, retratava as palavras \lquote pondo-a numa falsa posi\'e7\'e3o\rquote  e sua identifica\'e7\'e3o com o amante. Gostaria de chamar a aten\'e7\'e3o mais uma vez para o fato de que todo encadeamento de pensamento \'e9 dominado pelo elemento que possui como conte\'fado uma inerva\'e7\'e3o do corpo (ou, antes, a sensa\'e7\'e3o dela). Al\'e9m disso, no primeiro exemplo, uma hist\'e9rica teria, \i de fato\i0 , entortado convulsivamente os olhos, e, no segundo, dado solavancos, em vez de ter o \i impulso\i0  para agir dessa forma ou a \i sensa\'e7\'e3o\i0  de agir dessa forma; e em nenhum dos dois casos ela teria tido quaisquer pensamentos conscientes concomitantes, nem teria sido capaz de expressar quaisquer pensamentos depois.\par
Essas duas observa\'e7\'f5es, ent\'e3o, atuam a favor do que denominamos de fala hipocondr\'edaca ou de \lquote fala do \'f3rg\'e3o\rquote . Mas, e isso nos parece mais importante, tamb\'e9m apontam para outra coisa, da qual conhecemos in\'fameros casos (por exemplo, os casos coligidos na monografia de Bleuler [1911]), que podem ser reduzidos a uma f\'f3rmula definida. Na esquizofrenia, as \i palavras\i0  est\'e3o sujeitas a um processo igual ao que interpreta as imagenson\'edricas dos pensamentos on\'edricos latentes - que chamamos de processo ps\'edquico prim\'e1rio. Passam por uma condensa\'e7\'e3o, e por meio de deslocamento transferem integralmente suas catexias de umas para as outras. O processo pode ir t\'e3o longe, que uma \'fanica palavra, se for especialmente adequada devido a suas numerosas conex\'f5es, assume a representa\'e7\'e3o de todo um encadeamento de pensamento. As obras de Bleuler, de Jung e de seus disc\'edpulos oferecem grande quantidade de material que ap\'f3ia particularmente essa assertiva.\par
Antes de tirarmos qualquer conclus\'e3o de impress\'f5es como essas, consideremos ainda as distin\'e7\'f5es entre a forma\'e7\'e3o de substitutos na esquizofrenia, por um lado, e na histeria e neurose obsessiva, por outro - distin\'e7\'f5es sutis que, n\'e3o obstante, causam uma estranha impress\'e3o. Um paciente, que no momento tenho sob observa\'e7\'e3o, permitiu-se ficar afastado de todos os interesses da vida em virtude do mau estado da pele de seu rosto. Afirma ter cravos e profundos orif\'edcios no rosto que todo mundo nota. A an\'e1lise demonstra que ele faz da pele o palco de seu complexo de castra\'e7\'e3o. De in\'edcio, atacava esses cravos sem piedade e ficava muito satisfeito ao esprem\'ea-los, porque, como dizia, algo esguichava quando o fazia. Come\'e7ou ent\'e3o a pensar que surgia uma profunda cavidade cada vez que se livrava de um cravo, e se censurava com a maior veem\'eancia por ter arruinado a pele para sempre \lquote por n\'e3o saber deixar as m\'e3os sossegadas\rquote . Espremer o conte\'fado dos cravos \'e9 para ele, nitidamente, um substituto da masturba\'e7\'e3o. A cavidade que ent\'e3o surge por sua culpa \'e9 o \'f3rg\'e3o genital feminino, isto \'e9, a realiza\'e7\'e3o da amea\'e7a de castra\'e7\'e3o (ou a fantasia que representa essa amea\'e7a) provocada pela sua masturba\'e7\'e3o. Essa forma\'e7\'e3o substitutiva, apesar de seu car\'e1ter hipocondr\'edaco, assemelha-se consideravelmente a uma convers\'e3o hist\'e9rica; contudo, temos a sensa\'e7\'e3o de que algo diferente deve estar ocorrendo aqui, que uma forma\'e7\'e3o substitutiva como essa n\'e3o pode ser atribu\'edda \'e0 histeria, mesmo antes que possamos dizer em que consiste a diferen\'e7a. Uma cavidade t\'e3o min\'fascula como um poro de pele dificilmente seria utilizada por um hist\'e9rico como s\'edmbolo da vagina, s\'edmbolo este que, de outra forma, ele est\'e1 pronto para comparar com todo objeto imagin\'e1vel que encerre um espa\'e7o oco. Al\'e9m disso, devemos esperar que a multiplicidade dessas pequenas cavidades o impe\'e7a de empreg\'e1-las como substituto do \'f3rg\'e3o genital feminino. A mesma coisa se aplica ao caso de um paciente jovem encaminhado por Tausk h\'e1 alguns anos \'e0 Sociedade Psicanal\'edtica de Viena. Esse paciente se comportava, sob outros aspectos, exatamente como se sofresse de uma neurose obsessiva; levava horas para tomar banho e se vestir, e assim por diante. Tornou-se observ\'e1vel, contudo, que ele era capaz de fornecer o significado de suas inibi\'e7\'f5es sem qualquer resist\'eancia. Ao cal\'e7ar as meias, por exemplo, ficava perturbado pela id\'e9ia de que ia separar os pontos da malha, isto \'e9, os furos, e para ele cada furo era um s\'edmbolo do orif\'edcio genital feminino. Isso, mais uma vez, \'e9 algo que n\'e3o podemos atribuir a um neur\'f3tico obsessivo. Reitler observou um paciente desse \'faltimo tipo, que tamb\'e9m sofria por ter de levar muito tempo para cal\'e7ar as meias; esse homem, ap\'f3s superar suas resist\'eancias, encontrou a explica\'e7\'e3o de que seu p\'e9 simbolizava um p\'eanis, que cal\'e7ar a meia representava um ato masturbat\'f3rio, e que ele tinha de ficar a botar e tirar a meia, em parte para completar o quadro da masturba\'e7\'e3o, em parte para desfazer esse ato.\par
Se perguntarmos o que \'e9 que empresta o car\'e1ter de estranheza \'e0 forma\'e7\'e3o substitutiva e ao sintoma na esquizofrenia, compreenderemos finalmente que \'e9 a predomin\'e2ncia do que tem a ver com as palavras sobre o que tem que ver com as coisas. At\'e9 onde se pode perceber, existe apenas uma similaridade muito pequena entre o espremer um cravo e uma emiss\'e3o do p\'eanis, e ela \'e9 ainda menor entre os in\'fameros poros rasos da pele e a vagina; mas no primeiro caso h\'e1, em ambos os exemplos, um \lquote esguicho\rquote , enquanto que, no \'faltimo, o c\'ednico ditado \lquote um buraco \'e9 um buraco\rquote  \'e9 verdadeiro em seu sentido verbal. O que dita a substitui\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 a semelhan\'e7a entre as coisas denotadas, mas a uniformidade das palavras empregadas para express\'e1-las. Onde as duas - palavras e coisas - n\'e3o coincidem, a forma\'e7\'e3o de substitutos na esquizofrenia diverge do que ocorre nas neuroses de transfer\'eancia.\par
Se agora pusermos essa descoberta ao lado da hip\'f3tese de que na esquizofrenia as catexiais objetais s\'e3o abandonadas, seremos obrigados a modificar a hip\'f3tese, acrescentando que a catexia das apresenta\'e7\'f5es da \i palavra \i0 de objetos \'e9 retida. O que livremente denominamos de apresenta\'e7\'e3o consciente do objeto pode agora ser dividido na apresenta\'e7\'e3o da \i palavra\i0  e na apresenta\'e7\'e3o da \i coisa\i0 ; a \'faltima consiste na catexia, se n\'e3o das imagens diretas da mem\'f3ria da coisa, pelo menos de tra\'e7os de mem\'f3ria mais remotos derivados delas. Agora parece que sabemos de imediato qual a diferen\'e7a entre uma apresenta\'e7\'e3o consciente e uma inconsciente [ver em [1]]. As duas n\'e3o s\'e3o, como sup\'fanhamos, registros diferentes do mesmo conte\'fado em diferentes localidades ps\'edquicas, nem tampouco diferentes estados funcionais de catexias na mesma localidade; mas a apresenta\'e7\'e3o consciente abrange a apresenta\'e7\'e3o da coisa mais a apresenta\'e7\'e3o da palavra que pertence a ela, ao passo que a apresenta\'e7\'e3o inconsciente \'e9 a apresenta\'e7\'e3o da coisa apenas. O sistema \i Ics\i0 . cont\'e9m as catexias da coisa dos objetos, as primeiras e verdadeiras catexias objetais; o sistema \i Pcs\i0 . ocorre quando essa apresenta\'e7\'e3o da coisa \'e9 hipercatexizada atrav\'e9s da liga\'e7\'e3o com as apresenta\'e7\'f5es da palavra que lhe correspondem. S\'e3o essas hipercatexias, podemos supor, que provocam uma organiza\'e7\'e3o ps\'edquica mais elevada, possibilitando que o processo prim\'e1rio seja sucedido pelo processo secund\'e1rio, dominante no \i Pcs\i0 . Ora, tamb\'e9m estamos em condi\'e7\'f5es de declarar precisamente o que \'e9 que a repress\'e3o nega \'e0 apresenta\'e7\'e3o rejeitada nas neuroses de transfer\'eancia [ver em [1]]: o que ele nega \'e0 apresenta\'e7\'e3o \'e9 a tradu\'e7\'e3o em palavras que permanecer\'e1 ligada ao objeto. Uma apresenta\'e7\'e3o que n\'e3o seja posta em palavras, ou um ato ps\'edquico que n\'e3o seja hipercatexizado, permanece a partir de ent\'e3o no \i Ics.\i0  em estado de repress\'e3o.\par
Gostar\'edamos de ressaltar que j\'e1 dispomos h\'e1 algum tempo da compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) que hoje nos permite entender uma das caracter\'edsticas mais impressionantes da esquizofrenia. Nas \'faltimas p\'e1ginas de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , publicada em 1900, foi desenvolvido o conceito de que os processos do pensamento, isto \'e9, os atos de catexia que se acham relativamente distantes da percep\'e7\'e3o, s\'e3o em si mesmos destitu\'eddos de qualidade e inconscientes, e s\'f3 atingem sua capacidade para se tornarem conscientes atrav\'e9s de liga\'e7\'e3o com os res\'edduos de percep\'e7\'f5es de \i palavras\i0 . Mas as apresenta\'e7\'f5es da palavra, tamb\'e9m, por seu lado, se originam das percep\'e7\'f5es sensoriais, da mesma forma que as apresenta\'e7\'f5es da coisa; poder-se-ia, portanto, perguntar por que as apresenta\'e7\'f5es de objetos n\'e3o podem tornar-se conscientes por interm\'e9dio de seus \i pr\'f3prios\i0  res\'edduos perceptivos. Provavelmente, contudo, o pensamento prossegue em sistemas t\'e3o distantes dos res\'edduos perceptivos originais, que j\'e1 n\'e3o ret\'eam coisa alguma das qualidades desses res\'edduos, e, para se tornarem conscientes, precisam ser refor\'e7ados por novas qualidades. Al\'e9m disso, estando ligadas a palavras, as catexias podem ser dotadas de qualidade mesmo quando representem apenas \i rela\'e7\'f5es\i0  entre apresenta\'e7\'f5es de objetos, sendo assim incapazes de extrair qualquer qualidade das percep\'e7\'f5es. Tais rela\'e7\'f5es, que s\'f3 se tornam compreens\'edveis atrav\'e9s de palavras, constituem uma das principais partes dos nossos processos do pensamento. Como podemos ver, estar ligado \'e0s apresenta\'e7\'f5es da palavra ainda n\'e3o \'e9 a mesma coisa que tornar-se consciente, mas limita-se a possibilitar que isso aconte\'e7a; \'e9, portanto, algo caracter\'edstico do sistema Pcs., e somente desse sistema. Com essas aprecia\'e7\'f5es, contudo, evidentemente nos afastamos de nosso assunto propriamente dito e mergulhamos em problemas concernentes ao pr\'e9-consciente e ao consciente, que por boas raz\'f5es estamos reservando para uma aprecia\'e7\'e3o isolada.\par
Quanto \'e0 esquizofrenia, que apenas abordamos na medida em que parece indispens\'e1vel a uma compreens\'e3o geral do \i Ics\i0 ., devemos indagar se o processo denominado aqui de repress\'e3o tem alguma coisa em comum com a repress\'e3o que se verifica nas neuroses de transfer\'eancia. A f\'f3rmula segundo a qual a repress\'e3o \'e9 um processo que ocorre entre os sistemas \i Ics\i0 . e \i Pcs\i0 . (ou \i Cs\i0 .), resultando em manter-se algo \'e0 dist\'e2ncia da consci\'eancia [ver em [1]], deve, de qualquer maneira, ser modificada, a fim de tamb\'e9m poder incluir o caso da dem\'eancia precoce e outras afec\'e7\'f5es narcisistas. Mas a tentativa de fuga do ego, que se expressa na retirada da catexia consciente, permanece, n\'e3o obstante, um fator comum [\'e0s duas classes de neurose]. A mais superficial das reflex\'f5es nos revela qu\'e3o mais radical e profundamente essa tentativa de fuga, essa fuga do ego, \'e9 posta em funcionamento nas neuroses narcisistas.\par
Se, na esquizofrenia, essa fuga consiste na retirada da catexia instintual dos pontos que representam a apresenta\'e7\'e3o \i inconsciente\i0  do objeto, pode parecer estranho que a parte da apresenta\'e7\'e3o desse objeto pertencente ao sistema \i Pcs\i0 . - a saber, as apresenta\'e7\'f5es da palavra que lhe correspondem - deva, pelo contr\'e1rio, receber uma catexia mais intensa. Dever\'edamos antes esperar que a apresenta\'e7\'e3o da palavra, sendo a parte pr\'e9-consciente, tivesse de suportar o primeiro impacto da repress\'e3o e fosse totalmente incatexiz\'e1vel depois que a repress\'e3o tivesse chegado \'e0s apresenta\'e7\'f5es inconscientes da coisa. Isso, \'e9 verdade, \'e9 algo dif\'edcil de compreender. Acontece que a catexia da apresenta\'e7\'e3o da palavra n\'e3o faz parte do ato de repress\'e3o, mas representa a primeira das tentativas de recupera\'e7\'e3o ou de cura que t\'e3o manifestamente dominam o quadro cl\'ednico da esquizofrenia. Essas tentativas s\'e3o dirigidas para a recupera\'e7\'e3o do objeto perdido, e pode ser que, para alcan\'e7ar esse prop\'f3sito, enveredem por um caminho que conduz ao objeto atrav\'e9s de sua parte verbal, vendo-se ent\'e3o obrigadas a se contentar com palavras em vez de coisas. \'c9 uma verdade geral que nossa atividade mental se movimenta em duas dire\'e7\'f5es opostas: ou parte dos instintos e passa atrav\'e9s do sistema \i Ics\i0 . at\'e9 a atividade de pensamento consciente, ou, come\'e7ando com uma instiga\'e7\'e3o de fora, passa atrav\'e9s do sistema \i Cs\i0 . e do \i Pcs\i0 . at\'e9 alcan\'e7ar as catexias do \i Ics.\i0  do ego e dos objetos. Esse segundo caminho deve, apesar da repress\'e3o que ocorre, continuar percorr\'edvel, e permanece, at\'e9 certo ponto, aberto aos esfor\'e7os envidados pela neurose para recuperar seus objetos. Quando pensamos em abstra\'e7\'f5es, h\'e1 o perigo de que possamos negligenciar as rela\'e7\'f5es de palavras com as apresenta\'e7\'f5es inconscientes da coisa, devendo-se externar que a express\'e3o e o conte\'fado do nosso filosofar come\'e7am ent\'e3o a adquirir uma semelhan\'e7a desagrad\'e1vel com a modalidade de opera\'e7\'e3o dos esquizofr\'eanicos. Podemos, por outro lado, tentar uma caracteriza\'e7\'e3o da modalidade de pensamento do esquizofr\'eanico dizendo que ele trata as coisas concretas como se fossem abstratas.\par
Se \'e9 que fizemos uma verdadeira aprecia\'e7\'e3o da natureza do \i Ics\i0 . e se definimos corretamente a diferen\'e7a entre uma apresenta\'e7\'e3o pr\'e9-consciente e uma inconsciente, ent\'e3o, inevitavelmente, nossas pesquisas nos trar\'e3o, de numerosos outros pontos, de volta para essa mesma compreens\'e3o interna \i (insight).\i0\par
\par
\cf1 AP\'caNDICE A: FREUD E EWALD HERING\par
\cf0\par
Dentre os professores de Freud em Viena figurava o fisi\'f3logo Ewald Hering (1834-1918), que, conforme sabemos pelo Dr. Jones (1953-244), ofereceu ao jovem um cargo como seu assistente em Praga em 1884. Um epis\'f3dio ocorrido cerca de quarenta anos depois parece sugerir, como Ernst Kris (1956) ressaltou, que a influ\'eancia de Hering pode ter contribu\'eddo para a forma\'e7\'e3o dos conceitos de Freud sobre o inconsciente. (ver acima em [1].) Em 1880, Samuel Butler publicou \i Unconscious Memory\i0 . Esse trabalho abrangia a tradu\'e7\'e3o de uma confer\'eancia pronunciada por Hering em 1870. \lquote Uber das Ged\'e4chtnis als eine allgemeine Funktion der organisierten Materie\rquote  (\lquote Sobre a Mem\'f3ria como uma Fun\'e7\'e3o Universal da Mat\'e9ria Organizada\rquote ), com a qual Butler concordou de maneira geral. Um livro intitulado \i The Unconscious\i0 , de Israel Levine, veio a lume na Inglaterra em 1923; e uma tradu\'e7\'e3o alem\'e3 do mesmo, feita por Anna Freud, apareceu em 1926. Uma se\'e7\'e3o dessa obra, contudo (Parte I, Se\'e7\'e3o 13), que trata de Samuel Butler, foi traduzida pelo pr\'f3prio Freud. O autor, Levine, embora mencionasse a confer\'eancia de Hering, estava mais preocupado com Butler do que com Hering, e, em rela\'e7\'e3o a isso (na p\'e1g. 34 da tradu\'e7\'e3o alem\'e3), Freud acrescentou uma nota de rodap\'e9 do seguinte teor:\par
\lquote Os leitores alem\'e3es, familiarizados com essa confer\'eancia de Hering e considerando-a uma obra-prima, n\'e3o estariam, naturalmente, inclinados a colocar em primeiro plano as considera\'e7\'f5es de Butler, que nela se basearam. Al\'e9m disso, encontramos em Hering algumas observa\'e7\'f5es pertinentes, que concedem \'e0 psicologia o direito de presumir a exist\'eancia da atividade mental inconsciente: \ldblquote Quem poderia esperar desemaranhar a tessitura de nossa vida interior, com suas complexidades multif\'e1rias, se estiv\'e9ssemos dispostos a acompanhar seus fios somente at\'e9 o ponto em que atravessam a consci\'eancia?\'85 Cadeias como essas, de processos nervosos de material inconsciente, que terminam num elo acompanhado de uma percep\'e7\'e3o consciente, foram descritas como \lquote encadeamentos inconscientes de id\'e9ias\rquote  e \lquote infer\'eancias inconscientes\rquote ; e, do ponto de vista da psicologia, isso pode ser justificado, pois a mente quase sempre escaparia por entre os dedos da psicologia, se esta se recusasse a manter uma garra sobre os estados inconscientes da mente.\rdblquote  [Hering, 1870, 11 e 13.]\rquote\par
\par
\cf1 AP\'caNDICE B: PARALELISMO PSICOF\'cdSICO\par
\cf0\par
[Ressaltou-se acima (ver em [1]) que os conceitos emitidos anteriormente sobre a rela\'e7\'e3o entre a mente e o sistema nervoso foram grandemente influenciados por Hughlings-Jackson. Isso \'e9 indicado de maneira espec\'edfica pelo trecho que se segue, extra\'eddo de sua monografia sobre afasia (1891b, 56-8). \'c9 especialmente instrutivo comparar as \'faltimas frases sobre o tema de lembran\'e7as latentes com a posi\'e7\'e3o ulterior de Freud. A fim de preservar a uniformidade da terminologia, fez-se nova tradu\'e7\'e3o.]\par
Ap\'f3s essa digress\'e3o retornamos \'e0 considera\'e7\'e3o da afasia. Podemos recordar que, \'e0 base dos ensinamentos de Meynert, se desenvolveu a teoria de que o aparelho fonador consiste em centros corticais distintos, em cujas c\'e9lulas se encontram as apresenta\'e7\'f5es da palavra, estando esses centros separados por uma regi\'e3o cortical desprovida de fun\'e7\'e3o, ligados por fibras brancas (fasc\'edolos associativos). De imediato, pode-se levantar a quest\'e3o de saber se uma hip\'f3tese dessa natureza, que abarca apresenta\'e7\'f5es em c\'e9lulas nervosas, pode de algum modo ser correta e permiss\'edvel. Penso que n\'e3o.\par
A tend\'eancia da medicina em per\'edodos anteriores era a de localizar faculdades mentais inteiras, conforme definidas pela nomenclatura psicol\'f3gica, em certas regi\'f5es do c\'e9rebro. Em contraste, portanto, n\'e3o podia deixar de parecer um grande avan\'e7o o fato de Wernick ter declarado que somente os elementos ps\'edquicos mais simples, as diferentes apresenta\'e7\'f5es sensoriais, poderiam legitimamente ser localizadas - localizadas na termina\'e7\'e3o central do nervo perif\'e9rico que recebeu a impress\'e3o. Contudo, n\'e3o estaremos, em princ\'edpio, cometendo o mesmo erro, tentando localizar ou um conceito complicado, ou toda uma atividade mental, ou um elemento ps\'edquico? Ser\'e1 que se justifica tomar uma fibra nervosa - que em toda a extens\'e3o de seu curso \'e9 uma estrutura puramente fisiol\'f3gica, sujeita a modifica\'e7\'f5es puramente fisiol\'f3gicas -, mergulhar-lhe a extremidade na esfera da mente, e ajustar essa extremidade a uma apresenta\'e7\'e3o ou a uma imagem mn\'eamica? Se a \lquote vontade\rquote , a \lquote intelig\'eancia\rquote , e assim por diante, foram reconhecidas como termos t\'e9cnicos psicol\'f3gicos aos quais correspondem estados de coisas muito complicados no mundo fisiol\'f3gico, ser\'e1 que nos podemos sentir um pouco mais seguros quanto ao fato de que uma \lquote simples apresenta\'e7\'e3o sensorial\rquote  n\'e3o passa de uma express\'e3o t\'e9cnica do mesmo tipo?\par
\par
\'c9 prov\'e1vel que a cadeia de eventos fisiol\'f3gicos do sistema nervoso n\'e3o esteja numa liga\'e7\'e3o causal com os eventos ps\'edquicos. Os eventos fisiol\'f3gicos n\'e3o cessam t\'e3o logo se iniciam os ps\'edquicos; ao contr\'e1rio, a cadeia fisiol\'f3gica continua. O que acontece \'e9 simplesmente que, ap\'f3s certo tempo, cada um (ou alguns) de seus elos tem um fen\'f4meno fisiol\'f3gico que lhe corresponde. Em conseq\'fc\'eancia, o ps\'edquico \'e9 um processo paralelo ao fisiol\'f3gico - \lquote um concomitante dependente\rquote .\par
Sei muito bem que n\'e3o posso acusar as pessoas, cujos conceitos estou discutindo aqui, de terem dado esse salto e alterado, sem maiores considera\'e7\'f5es, seu \'e2ngulo cient\'edfico de abordagem [isto \'e9, do fisiol\'f3gico para o psicol\'f3gico]. Obviamente, elas n\'e3o querem dizer outra coisa sen\'e3o que a modifica\'e7\'e3o fisiol\'f3gica das fibras nervosas que acompanha a excita\'e7\'e3o sensorial produz outra modifica\'e7\'e3o na c\'e9lula nervosa central, e que essa \'faltima modifica\'e7\'e3o se torna o correlato fisiol\'f3gico da \lquote apresenta\'e7\'e3o\rquote . J\'e1 que podem dizer muito mais sobre apresenta\'e7\'f5es do que sobre modifica\'e7\'f5es, das quais absolutamente nenhuma caracteriza\'e7\'e3o fisiol\'f3gica foi ainda alcan\'e7ada, permanecendo desconhecidas, elas fazem uso da declara\'e7\'e3o el\'edptica segundo a qual a apresenta\'e7\'e3o est\'e1 localizada na c\'e9lula nervosa. Essa maneira de apresentar as coisas, contudo, leva de imediato a uma confus\'e3o entre as duas coisas, que n\'e3o precisam ser semelhantes entre si. Na psicologia, uma apresenta\'e7\'e3o simples \'e9 algo elementar, que podemos distinguir bem nitidamente de suas liga\'e7\'f5es com outras apresenta\'e7\'f5es. Isso nos leva a supor que o correlato fisiol\'f3gico da apresenta\'e7\'e3o - isto \'e9, a modifica\'e7\'e3o que se origina na fibra nervosa excitada com sua termina\'e7\'e3o no centro - tamb\'e9m \'e9 algo simples, que pode ser localizado num ponto particular. Tra\'e7ar um paralelo dessa esp\'e9cie \'e9, naturalmente, totalmente injustific\'e1vel; as caracter\'edsticas da modifica\'e7\'e3o devem ser estabelecidas por sua pr\'f3pria conta e independentemente de seu equivalente psicol\'f3gico.\par
O que \'e9, ent\'e3o, o correlato fisiol\'f3gico de uma apresenta\'e7\'e3o simples ou da mesma apresenta\'e7\'e3o quando se repete? Claramente, nada de est\'e1tico, mas algo da natureza de um processo. Esse processo admite localiza\'e7\'e3o. Parte de um ponto particular do c\'f3rtex e se espalha a partir da\'ed por todo o c\'f3rtex ou por certos tratos. Quando esse processo \'e9 inclu\'eddo, deixa para tr\'e1s uma modifica\'e7\'e3o no c\'f3rtex que foi afetado por ele - a possibilidade de recordar. \'c9 tamb\'e9m altamente duvidoso que exista algo ps\'edquico que corresponda a essa modifica\'e7\'e3o. Nossa consci\'eancia nada revela que justifique, do ponto de vista ps\'edquico, o nome de uma \lquote imagem mn\'eamica latente\rquote . Mas sempre que o mesmo estado do c\'f3rtex \'e9 novamente provocado, o aspecto ps\'edquico passa outra vez a existir como uma imagem mn\'eamica\'85\par
\par
\cf1 AP\'caNDICE C: PALAVRAS E COISAS\par
\cf0\par
[A se\'e7\'e3o final do artigo de Freud sobre \lquote O Inconsciente\rquote  parece ter ra\'edzes em sua antiga monografia sobre afasia (1891b). Por conseguinte, talvez seja de interesse reproduzir aqui um trecho daquele trabalho que, embora n\'e3o particularmente f\'e1cil de acompanhar, lan\'e7a luz sobre as suposi\'e7\'f5es subjacentes a alguns dos conceitos ulteriores de Freud. O trecho possui ainda o interesse incidental de apresentar Freud na posi\'e7\'e3o bastante inusitada de se expressar na linguagem t\'e9cnica da psicologia \lquote acad\'eamica\rquote  do fim do s\'e9culo XIX. A passagem aqui reproduzida vem depois de uma sucess\'e3o de argumentos anat\'f4micos e fisiol\'f3gicos destrutivos e construtivos, a qual conduziu Freud a um esquema hipot\'e9tico a respeito do funcionamento neurol\'f3gico por ele descrito como o \lquote aparelho da fala\rquote . Deve-se observar, contudo, que h\'e1 uma diferen\'e7a importante, e talvez perturbadora, entre a terminologia que Freud emprega aqui e a que emprega em \lquote O Inconsciente\rquote . Aqui, o que ele denomina de \lquote apresenta\'e7\'e3o do objeto\rquote  \'e9 o que em \lquote O Inconsciente\rquote , chama de \lquote apresenta\'e7\'e3o da coisa\rquote ; ao passo que o que em \lquote O Inconsciente\rquote  ele denomina de a \lquote apresenta\'e7\'e3o do objeto\rquote denota um complexo formado pela \lquote apresenta\'e7\'e3o da coisa\rquote  e pela \lquote apresenta\'e7\'e3o do objeto\rquote  combinadas - um complexo que n\'e3o recebeu nome algum no trecho da \i Afasia\i0 . A tradu\'e7\'e3o foi feita especialmente para esta ocasi\'e3o, j\'e1 que, por motivos de terminologia, a que foi publicada n\'e3o se adapta inteiramente \'e0 finalidade presente. Da mesma forma que na \'faltima se\'e7\'e3o de \lquote O Inconsciente\rquote , aqui empregamos sempre a palavra \lquote apresenta\'e7\'e3o\rquote  para traduzir o alem\'e3o \lquote\i Vorstellung\i0\lquote , enquanto \lquote imagem\rquote  traduz o alem\'e3o \lquote\i Bild\i0\lquote . O trecho vai da p\'e1g. 74 \'e0 p\'e1g. 81 da edi\'e7\'e3o alem\'e3 original.]\par
Proponho agora considerar quais as hip\'f3teses necess\'e1rias para explicar as perturba\'e7\'f5es da fala \'e0 base de um aparelho fonador constru\'eddo dessa maneira - em outras palavras, considerar o que o estudo da perturba\'e7\'e3o da fala nos ensina sobre a fun\'e7\'e3o desse aparelho. Ao faz\'ea-lo, manterei os aspectos psicol\'f3gico e anat\'f4mico da quest\'e3o t\'e3o isolados quanto poss\'edvel.\par
Do ponto de vista da psicologia, a unidade da fun\'e7\'e3o da fala \'e9 a \ldblquote palavra\rdblquote , uma apresenta\'e7\'e3o complexa, que vem a ser uma combina\'e7\'e3o de elementos auditivos, visuais e cinest\'e9sicos. Devemos nosso conhecimento dessa combina\'e7\'e3o \'e0 patologia, que nos mostra que, nas les\'f5es org\'e2nicas do aparelho da fala, ocorre uma desintegra\'e7\'e3o da fala nos moldes em que a combina\'e7\'e3o \'e9 feita. Esperamos assim verificar que a aus\'eancia de um desses elementos da apresenta\'e7\'e3o da palavra venha a ser a indica\'e7\'e3o mais importante para que cheguemos a uma localiza\'e7\'e3o da doen\'e7a. Distinguem-se, em geral, quatro componentes da apresenta\'e7\'e3o da palavra: a \lquote imagem sonora\rquote , a \lquote imagem visual da letra\rquote , a \lquote imagem motora da fala\rquote  e a \lquote imagem motora da escrita\rquote . Essa combina\'e7\'e3o, por\'e9m, se torna mais complicada quando se entra no processo prov\'e1vel da associa\'e7\'e3o que se verifica em cada uma das v\'e1rias atividades da fala: -\par
(1) Aprendemos a \i falar\i0  associando uma \lquote imagem sonora de uma palavra\rquote  com um \lquote sentido da inerva\'e7\'e3o de uma palavra\rquote . Ap\'f3s termos falado, ficamos tamb\'e9m de posse de uma \lquote apresenta\'e7\'e3o motora da fala\rquote  (sensa\'e7\'f5es centr\'edpetas provenientes dos \'f3rg\'e3os da fala); de modo que, sob um aspecto motor, a \lquote palavra\rquote  \'e9 duplamente determinada para n\'f3s. Dos dois elementos determinantes, o primeiro - a apresenta\'e7\'e3o da palavra inervat\'f3ria - parece ter menor valor do ponto de vista psicol\'f3gico; na realidade, seu aparecimento, se \'e9 que ele ocorre, como fator ps\'edquico pode ser contestado. Al\'e9m disso, depois de falarmos, recebemos uma \lquote imagem sonora\rquote  da palavra falada. Enquanto n\'e3o tivermos desenvolvido muito nossa capacidade de fala, essa segunda imagem sonora n\'e3o precisa ser a mesma que a primeira, mas apenas associada a ela. Nessa fase do desenvolvimento da fala - a da primeira inf\'e2ncia -, usamos uma linguagem que n\'f3s mesmos constru\'edmos. Comportamo-nos como os af\'e1sicos motores, pois associamos diversos sons verbais exteriores a um \'fanico som produzido por n\'f3s mesmos.\par
(2) Aprendemos a falar a l\'edngua de outras pessoas esfor\'e7ando-nos por tornar a imagem sonora produzida por n\'f3s t\'e3o igual quanto poss\'edvel \'e0 que deu lugar \'e0 nossa inerva\'e7\'e3o da fala. Aprendemos dessa forma a \lquote repetir\rquote  - \lquote dizer \'e0 imita\'e7\'e3o de\rquote  outra pessoa. Quando justapomos as palavras no discurso encadeado, retemos a inerva\'e7\'e3o da palavra seguinte at\'e9 que a imagem sonora ou a apresenta\'e7\'e3o motora da fala (ou ambas) da palavra precedente nos tenha alcan\'e7ado. A seguran\'e7a de nossa fala \'e9 assim superdeterminada, podendo facilmente suportar a perda de um ou outro dos fatores determinantes. Por outro lado, uma perda da corre\'e7\'e3o exercida pela segunda imagem sonora e pela imagem motora da fala explica algumas das peculiaridades, tanto fisiol\'f3gicas como patol\'f3gicas, da parafasia.\par
(3) Aprendemos a \i soletrar\i0  ligando as imagens visuais das letras a novas imagens sonoras, as quais, por seu lado, devem nos lembrar os sons verbais que j\'e1 conhecemos. Imediatamente \lquote repetimos\rquote  a imagem sonora que denota a letra, de modo que tamb\'e9m se observa que as letras s\'e3o determinadas por duas imagens sonoras que coincidem, e duas apresenta\'e7\'f5es motoras que se correspondem.\par
(4) Aprendemos a \i ler\i0  ligando, de acordo com certas regras, a sucess\'e3o de apresenta\'e7\'f5es inervat\'f3rias e motoras da palavra que recebemos quando enunciamos letras isoladas, de modo a fazer surgir novas apresenta\'e7\'f5es motoras da palavra. Assim que dizemos em voz alta essas novas apresenta\'e7\'f5es da palavra, descobrimos por suas imagens sonoras que as duas imagens motoras e imagens sonoras que recebemos dessa forma, de h\'e1 muito nos s\'e3o familiares e id\'eanticas \'e0s imagens empregadas no falar. Associamos ent\'e3o o significado ligado aos sons verbais prim\'e1rios \'e0s imagens sonoras adquiridas pela soletra\'e7\'e3o. Agora lemos com compreens\'e3o. Se o que foi falado primariamente foi um dialeto e n\'e3o uma l\'edngua liter\'e1ria, as imagens motoras e sonoras das palavras adquiridas pela soletra\'e7\'e3o t\'eam de ser superassociadas \'e0s imagens antigas; assim, temos de aprender uma nova l\'edngua - tarefa facilitada pela semelhan\'e7a entre o dialeto e a l\'edngua liter\'e1ria.\par
Ver-se-\'e1, por essa descri\'e7\'e3o da aprendizagem da leitura, que se trata de um processo muito complicado, no qual o curso das associa\'e7\'f5es deve repetidamente mover-se para frente e para tr\'e1s. Estaremos tamb\'e9m preparados para verificar que perturba\'e7\'f5es da leitura na afasia tendem a ocorrer numa grande variedade de formas. A \'fanica coisa que decisivamente indica uma les\'e3o no elemento \i visual\i0  da leitura \'e9 uma perturba\'e7\'e3o na leitura de \i letras\i0  \i separadas.\i0  A \i combina\'e7\'e3o\i0  de letras numa palavra ocorre durante a transmiss\'e3o ao trato da palavra e conseq\'fcentemente ser\'e1 abolida na afasia \i motora.\i0  S\'f3 se chega a uma \i compreens\'e3o\i0  do que \'e9 lido por interm\'e9dio das imagens sonoras produzidas pelas palavras que foram enunciadas, ou atrav\'e9s das imagens motoras de palavras que surgiram ao falarmos. V\'ea-se, portanto, que se trata de uma fun\'e7\'e3o que \'e9 extinta n\'e3o somente onde h\'e1 les\'f5es motoras, mas tamb\'e9m onde h\'e1 les\'f5es \i ac\'fasticas\i0 . Verifica-se, ainda, que compreender o que \'e9 lido \'e9 uma fun\'e7\'e3o independente do desempenho da leitura. Qualquer um pode descobrir pela auto-observa\'e7\'e3o que existem v\'e1rias esp\'e9cies de leitura, em algumas das quais n\'e3o chegamos a compreender o que \'e9 lido. Quando estou lendo provas com a inten\'e7\'e3o de prestar aten\'e7\'e3o especial \'e0s imagens visuais das letras e de outros sinais tipogr\'e1ficos, o sentido do que leio me escapa t\'e3o inteiramente, que tenho de ler todas as provas novamente de maneira especial, se quiser corrigir o estilo. Quando, por outro lado, leio um livro que me interessa, um romance, por exemplo, desprezo todos os erros de impress\'e3o; e pode acontecer que os nomes das personagens deixem apenas uma impress\'e3o confusa em minha mente - uma recorda\'e7\'e3o, talvez, de que s\'e3o longos ou curtos, ou cont\'eam alguma letra inusitada, como um \lquote x\rquote  ou um \lquote z\rquote . Quando tenho de ler em voz alta, e tenho de prestar particular aten\'e7\'e3o \'e0s imagens sonoras de minhas palavras e aos intervalos entre elas mais uma vez corro o perigo de me preocupar muito pouco com o significado das palavras e logo que me fatigo leio de tal maneira que, embora outras pessoas ainda possam compreender o que estou lendo, eu pr\'f3prio n\'e3o sei mais o que leio. Esses s\'e3o fen\'f4menos de aten\'e7\'e3o dividida, que surgem precisamente aqui porque uma compreens\'e3o do que \'e9 lido s\'f3 ocorre de forma muito indireta. Se o processo da pr\'f3pria leitura oferece dificuldades, n\'e3o h\'e1 mais d\'favida quanto \'e0 compreens\'e3o. Isso fica claro pela analogia com o nosso comportamento quando estamos aprendendo a ler; devemos ter o cuidado de n\'e3o considerar a aus\'eancia de compreens\'e3o como prova de interrup\'e7\'e3o de um trato. A leitura em voz alta n\'e3o deve ser considerada como um processo de algum modo diferente da leitura silenciosa, a n\'e3o ser pelo fato de que ela ajuda a aten\'e7\'e3o da parte sensorial do processo de leitura.\par
(5) Aprendemos a \i escrever\i0  reproduzindo as imagens visuais das letras por meio de imagens inervat\'f3rias da m\'e3o, at\'e9 que essas mesmas imagens visuais ou outras semelhantes apare\'e7am. Em geral, as imagens da escrita s\'e3o apenas semelhantes \'e0s imagens da leitura e superassociadas a elas, visto que o que aprendemos a ler \'e9 \i impresso\i0  e o que aprendemos a escrever \'e9 \i manuscrito\i0 . Escrever vem a ser um processo comparativamente simples e que n\'e3o est\'e1 t\'e3o sujeito \'e0 perturba\'e7\'e3o quanto a leitura.\par
(6) \'c9 de se presumir que posteriormente tamb\'e9m realizemos essas diferentes fun\'e7\'f5es da fala nos mesmos moldes associativos em que as aprendemos. Nessa fase ulterior, podem ocorrer abreviaturas e substitui\'e7\'f5es, mas nem sempre \'e9 f\'e1cil dizer qual a sua natureza. Sua import\'e2ncia \'e9 diminu\'edda pela considera\'e7\'e3o de que em casos de les\'e3o org\'e2nica o aparelho da fala provavelmente ser\'e1, at\'e9 certo ponto, danificado em seu todo e compelido a voltar \'e0s modalidades de associa\'e7\'e3o prim\'e1rias, bem estabelecidas e mais extensas. Quanto \'e0 leitura, a \lquote imagem visual da palavra\rquote  indubitavelmente faz sentir sua influ\'eancia em leitores dotados de pr\'e1tica, de modo que as palavras individuais (particularmente os nomes pr\'f3prios) podem ser lidas sem que sejam soletradas.\par
Uma palavra \'e9, portanto, uma apresenta\'e7\'e3o complexa que consiste nas imagens acima enumeradas; ou, dizendo-o de outra forma, corresponde \'e0 palavra um complicado processo associativo no qual se re\'fanem os elementos de origem visual, ac\'fastica e cenest\'e9sica enumerados acima.\par
Uma palavra, contudo, adquire seu \i significado\i0  ligando-se a uma \lquote apresenta\'e7\'e3o do objeto\rquote , pelo menos se nos restringirmos a uma considera\'e7\'e3o de substantivos. A pr\'f3pria apresenta\'e7\'e3o do objeto \'e9, mais uma vez, um complexo de associa\'e7\'f5es formado por uma grande variedade de apresenta\'e7\'f5es visuais, ac\'fasticas, t\'e1teis, cenest\'e9sicas e outras. A filosofia nos diz que uma apresenta\'e7\'e3o do objeto consiste simplesmente nisso - que a apar\'eancia de haver uma \lquote coisa\rquote  de cujos v\'e1rios \lquote atributos\rquote  essas impress\'f5es dos sentidos d\'e3o testemunho, deve-se meramente ao fato de que, ao enumerarmos as impress\'f5es sensoriais que recebemos de um objeto, pressupomos a possibilidade de haver grande n\'famero de outras impress\'f5es na mesma cadeia de associa\'e7\'f5es (J.S. Mill). Assim, a apresenta\'e7\'e3o do objeto \'e9 vista como uma apresenta\'e7\'e3o que n\'e3o \'e9 fechada e quase como uma que n\'e3o pode ser fechada, enquanto que a apresenta\'e7\'e3o da palavra \'e9 vista como algo fechado, muito embora capaz de extens\'e3o.\par
\par
\par
\par
A patologia das perturba\'e7\'f5es da fala leva-nos a asseverar que \i a apresenta\'e7\'e3o da palavra est\'e1 ligada em sua extremidade sensorial (por suas imagens sonoras) \'e0 apresenta\'e7\'e3o do objeto\i0 . Chegamos, assim, a duas esp\'e9cies de perturba\'e7\'e3o da fala: (1) uma afasia de primeira ordem,\i  afasia verbal\i0 , na qual somente s\'e3o perturbadas as associa\'e7\'f5es entre os elementos separados da apresenta\'e7\'e3o da palavra; e (2) uma afasia de segunda ordem, \i afasia assimb\'f3lica\i0 , na qual \'e9 perturbada a associa\'e7\'e3o entre a apresenta\'e7\'e3o da palavra e a apresenta\'e7\'e3o do objeto.\par
Emprego o termo \lquote assimbolia\rquote  num sentido diverso do que lhe tem sido comumente atribu\'eddo desde Finkelnburg, porque me parece que a rela\'e7\'e3o entre a [apresenta\'e7\'e3o da] palavra e a apresenta\'e7\'e3o do objeto merece muito mais ser descrita como \lquote simb\'f3lica\rquote  do que a rela\'e7\'e3o entre o objeto e a apresenta\'e7\'e3o do objeto. Para as perturba\'e7\'f5es no reconhecimento de objetos que Finkelnburg classifica como assimbolia, gostaria de propor o termo \lquote agnosia\rquote . \'c9 poss\'edvel que perturba\'e7\'f5es \lquote agn\'f3sticas\rquote  (que s\'f3 podem ocorrer em casos de les\'f5es corticais bilaterais e extensas) possam tamb\'e9m acarretar uma perturba\'e7\'e3o da fala, visto que todos os incitamentos ao falar espont\'e2neo prov\'eam do campo das associa\'e7\'f5es de objeto. Eu chamaria essas perturba\'e7\'f5es da fala de afasias de terceira ordem \i ou afasias agn\'f3sticas. A observa\'e7\'e3o cl\'ednica trouxe de fato ao nosso conhecimento alguns casos que devem ser encarados dessa forma\'85\i0\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
SUPLEMENTO METAPSICOL\'d3GICO \'c0 TEORIA DOS SONHOS (1916 [1915])\cf0\b0\fs20\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\cf1\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS - METAPSYCHOLOGISCHE ERG\'c4NZUNGZUR TRAUMLEHRE\par
\cf0\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1917 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 4 (6), 277-87.\par
1918 \i S.K.S.N.\i0 , 4, 339-55. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G.S.,\i0  5, 520-34.\par
1924 \i Technik und Metapsychol\i0 ., 242-56.\par
1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 141-56.\par
1946 \i G.W.,\i0  10, 412-26.\par
\par
(b)TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
    \lquote Metapsychological Supplement to the Theory of Dreams\rquote\par
1925 C.P., 4, 137-151. (Trad. C. M. Baines.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, embora baseada na de 1925, foi amplamente reescrita.\par
Este artigo, juntamente com o seguinte (\lquote Luto e Melancolia\rquote ), parece ter sido escrito num per\'edodo de onze dias, entre 23 de abril e 4 de maio de 1915, s\'f3 tendo sido publicado dois anos depois. Como transparece em seu t\'edtulo, \'e9 essencialmente uma aplica\'e7\'e3o do esquema te\'f3rico rec\'e9m-formulado de Freud \'e0s hip\'f3teses apresentadas no Cap\'edtulo VII de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 . Termina, por\'e9m, por se transformar num exame dos efeitos produzidos pelo estado de sono sobre os diferentes \lquote sistemas\rquote  da mente. E esse exame, por sua vez, se concentra principalmente no problema da alucina\'e7\'e3o e numa investiga\'e7\'e3o do modo como, em nosso estado normal, somos capazes de distinguir entre a fantasia e a realidade.\par
Freud se ocupou desse problema desde os primeiros tempos. Muito espa\'e7o foi dedicado a ele em seu \lquote Projeto\rquote  de 1895 (Freud, 1950a, especialmente na Parte I, Se\'e7\'f5es 15 e 16, e na Parte III, Se\'e7\'e3o 1). E a solu\'e7\'e3o por ele proposta, embora enunciada numa terminologia diferente, se assemelha visivelmente \'e0 formulada no presente artigo. Abrangia duas linhas principais de pensamento. Freud argumentava que por si mesmos os \lquote processos ps\'edquicos prim\'e1rios\rquote  n\'e3o estabelecem qualquer distin\'e7\'e3o entre uma id\'e9ia e uma percep\'e7\'e3o; precisam, em primeiro lugar, ser inibidos pelos \lquote processos ps\'edquicos secund\'e1rios\rquote , que, por sua vez, s\'f3 podem entrar em a\'e7\'e3o onde h\'e1 um \lquote ego\rquote  com reserva suficientemente grande de catexia capaz de suprir a energia necess\'e1ria para acionar a inibi\'e7\'e3o. A finalidade da inibi\'e7\'e3o consiste em dar tempo para que \lquote indica\'e7\'f5es de realidade\rquote  cheguem do aparelho perceptual. Mas, em segundo lugar, al\'e9m dessa fun\'e7\'e3o inibidora e retardadora, o ego \'e9 tamb\'e9m respons\'e1vel por dirigir as catexias da \lquote aten\'e7\'e3o\rquote  (ver acima, em [1] e nota de rodap\'e9) para o mundo externo, sem as quais as indica\'e7\'f5es da realidade n\'e3o poderiam ser observadas.\par
Em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900a), Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, vol. V, p\'e1gs. 603 e segs. e 636 e segs., IMAGO Editora, 1972, a fun\'e7\'e3o da inibi\'e7\'e3o e da demora voltou a ser objeto de insist\'eancia como um fator essencial no processo de julgar se as coisas s\'e3o ou n\'e3o reais, tendo sido novamente atribu\'edda ao \lquote processo secund\'e1rio\rquote , embora o ego j\'e1 n\'e3o fosse mencionado como tal. A outra importante aprecia\'e7\'e3o do assunto por parte de Freud est\'e1 em seu artigo sobre \lquote The Two Principles of Mental Functioning\rquote  (1911b), onde pela primeira vez empregou a express\'e3o \lquote teste da realidade\rquote . Mais uma vez aqui a caracter\'edstica de delonga do processo foi ressaltada, embora a fun\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o tenha passado a merecer maior considera\'e7\'e3o. Foi descrita como sendo um exame peri\'f3dico do mundo externo e relacionada particularmente aos \'f3rg\'e3os dos sentidos \'e0 consci\'eancia. \'c9 essa \'faltima faceta do problema, o papel desempenhado pelos sistemas Pcpt e Cs., que \'e9 principalmente examinada no artigo a seguir.\par
Contudo, o interesse de Freud pelo assunto de modo algum se esgotou com a presente aprecia\'e7\'e3o. Em \i Group Psychology\i0  (1921c), por exemplo, atribuiu o trabalho de teste da realidade ao ideal do ego (\i Standard Ed\i0 ., 18, 114) - uma atribui\'e7\'e3o que, no entanto, retirou logo depois, numa nota de rodap\'e9 no in\'edcio do Cap\'edtulo III de \i The Ego and the Id\i0  (1923b). E agora, pela primeira vez desde o in\'edcio de \lquote Projeto\rquote , o teste da realidade foi definitivamente atribu\'eddo ao ego. Num exame mais posterior ainda e particularmente interessante do assunto no artigo sobre \lquote Negation\rquote  (1925h), demonstrou-se que o teste da realidade depende da estreita rela\'e7\'e3o gen\'e9tica do ego com os instrumentos da percep\'e7\'e3o sensorial. Naquele artigo, tamb\'e9m (bem como no final do trabalho quase contempor\'e2neo sobre o \i\lquote Mystic Writing Pad\i0\lquote  (1925a), havia outras refer\'eancias ao h\'e1bito do ego de emitir catexias explorat\'f3rias peri\'f3dicas para o mundo exterior - evidentemente uma alus\'e3o, em termos diferentes, ao que fora originalmente descrito como \lquote aten\'e7\'e3o\rquote . Mas em \lquote Negation\rquote  Freud levou ainda mais adiante a an\'e1lise do teste da realidade, e rastreou todo o decorrer do seu desenvolvimento at\'e9 chegar \'e0s rela\'e7\'f5es objetais mais antigas do indiv\'edduo.\par
O crescente interesse de Freud pela psicologia do ego em anos ulteriores levou-o a um exame mais detalhado das rela\'e7\'f5es do ego com o mundo externo. Em dois breves artigos (1924b e 1924e), publicados logo ap\'f3s a \i The Ego and the Id\i0 , examinou a distin\'e7\'e3o entre a rela\'e7\'e3o do ego com a realidade em neuroses e psicoses. E no artigo sobre \lquote Fetishism\rquote  (1927e) apresentou seu primeiro relato pormenorizado de um m\'e9todo de defesa do ego - \lquote\i Verleugnung\i0\lquote  (\lquote rep\'fadio\rquote  ou \lquote nega\'e7\'e3o\rquote ) - que anteriormente n\'e3o fora claramente diferenciado da repress\'e3o, e que descrevia a rea\'e7\'e3o do ego a uma realidade externa intoler\'e1vel. Esse tema foi mais desenvolvido ainda em alguns dos \'faltimos escritos de Freud, particularmente no Cap\'edtulo VII da obra p\'f3stuma \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise \i0 (1940a [1938] ).\par
\par
\cf1 SUPLEMENTO METAPSICOL\'d3GICO \'c0 TEORIA DOS SONHOS\par
\cf0\par
Descobriremos em v\'e1rias conex\'f5es at\'e9 que ponto se beneficiar\'e3o nossas indaga\'e7\'f5es, se certos estados e manifesta\'e7\'f5es, que podem ser considerados como \i prot\'f3tipos normais\i0  das afec\'e7\'f5es patol\'f3gicas, forem evocados para fins comparativos. Entre estes podemos incluir tanto estados afetivos, como o pesar e o estar apaixonado, quanto o estado de sono e o fen\'f4meno do sonhos.\par
N\'e3o estamos habituados a pensar muito no fato de que todas as noites os seres humanos p\'f5em de lado os inv\'f3lucros com que envolvem sua pele, e qualquer coisa que possam usar como suplemento aos \'f3rg\'e3os de seu corpo (na medida em que tenham conseguido compensar as defici\'eancias desses \'f3rg\'e3os por substitutos), por exemplo, os \'f3culos, os cabelos e os dentes posti\'e7os, e assim por diante. Podemos acrescentar que, quando v\'e3o dormir, despem de modo inteiramente an\'e1logo suas mentes, pondo de lado a maioria de suas aquisi\'e7\'f5es ps\'edquicas. Assim, sob ambos os aspectos, aproximam-se consideravelmente da situa\'e7\'e3o na qual come\'e7aram a vida. Somaticamente, o sono \'e9 uma reativa\'e7\'e3o da exist\'eancia intra-uterina, na medida em que atende \'e0s condi\'e7\'f5es de repouso, calor e exclus\'e3o do est\'edmulo; na realidade, durante o sono muitas pessoas retomam a posi\'e7\'e3o fetal. O estado ps\'edquico de uma pessoa adormecida se caracteriza por uma retirada quase completa do mundo circundante e de uma cessa\'e7\'e3o de todo interesse por ele.\par
Na investiga\'e7\'e3o dos estados psiconeur\'f3ticos, somos levados a ressaltar em cada um deles o que se conhece por \i regress\'f5es temporais\i0 , isto \'e9, a quantidade de recess\'e3o de desenvolvimento que lhe \'e9 peculiar. Distinguimos duas dessas regress\'f5es - uma que afeta o desenvolvimento do ego, e outra, o da libido. No estado de sono, a \'faltima \'e9 levada ao ponto de restaura\'e7\'e3o do narcisismo primitivo, enquanto a primeira remonta \'e0 etapa da satisfa\'e7\'e3o alucinat\'f3ria dos desejos. [ver em [1] adiante]\par
\'c9, sem d\'favida, o estudo dos sonhos que nos ensina o que sabemos das caracter\'edsticas ps\'edquicas do estado de sono. \'c9 verdade que os sonhos s\'f3 nos revelam aquele que sonha na medida em que ele \i n\'e3o\i0  est\'e1 dormindo; n\'e3o obstante, est\'e3o fadados a revelar ao mesmo tempo caracter\'edsticas do pr\'f3prio sono. Viemos a conhecer pela observa\'e7\'e3o algumas peculiaridades dos sonhos que de in\'edcio n\'e3o pudemos compreender, mas que agora podemos encaixar no quadro sem dificuldade. Desse modo, sabemos que os sonhos s\'e3o inteiramente ego\'edstas e que a pessoa que desempenha o principal papel em suas cenas deve sempre ser reconhecida como aquela que sonha. Isso \'e9 agora facilmente explicado pelo narcisismo do estado de sono. O narcisismo e o ego\'edsmo, na realidade, coincidem; a palavra narcisismo destina-se apenas a ressaltar o fato de que o ego\'edsmo \'e9 tamb\'e9m um fen\'f4meno libidinal; ou, expressando-o de outra maneira, o narcisismo pode ser descrito como o complemento libidinal do ego\'edsmo. A capacidade de \lquote diagn\'f3stico\rquote  dos sonhos - um fen\'f4meno geralmente reconhecido, mas considerado enigm\'e1tico - se torna igualmente compreens\'edvel. Nos sonhos, a doen\'e7a f\'edsica incipiente \'e9 com freq\'fc\'eancia detectada mais cedo e mais claramente do que na vida de vig\'edlia, e todas as sensa\'e7\'f5es costumeiras do corpo assumem propor\'e7\'f5es gigantescas. Essa amplifica\'e7\'e3o \'e9 por natureza hipocondr\'edaca; depende da retirada de todas as catexias ps\'edquicas do mundo externo para o ego, tornando poss\'edvel o reconhecimento precoce das modifica\'e7\'f5es corporais que, na vida de vig\'edlia, permaneceriam inobservadas ainda por algum tempo.\par
Um sonho nos diz que estava acontecendo alguma coisa que tendia a interromper o sono, e nos permite compreender de que maneira foi poss\'edvel desviar essa interrup\'e7\'e3o. O resultado final \'e9 aquele que dorme, sonha e \'e9 capaz de continuar dormindo; a exig\'eancia interna que lutava por ocup\'e1-lo foi substitu\'edda por uma experi\'eancia externa, cuja exig\'eancia foi eliminada. Um sonho \'e9, portanto, entre outras coisas, uma \i proje\'e7\'e3o\i0 : uma externaliza\'e7\'e3o de um processo interno. Podemos recordar que j\'e1 encontramos a proje\'e7\'e3o em outra parte, entre os meios adotados para defesa. Tamb\'e9m o mecanismo de uma fobia hist\'e9rica culmina no fato de que o indiv\'edduo \'e9 capaz de se proteger mediante tentativas de fuga contra um perigo externo que ocupa o lugar de uma reivindica\'e7\'e3o instintual interna. Adiaremos, contudo, o estudo mais detalhado da proje\'e7\'e3o at\'e9 que cheguemos a analisar a desordem narcisista na qual esse mecanismo desempenha um papel muito marcante.\par
De que forma, por\'e9m, pode surgir um caso em que a inten\'e7\'e3o de dormir se choca com uma interrup\'e7\'e3o? A interrup\'e7\'e3o pode provir de uma excita\'e7\'e3o interna ou de um est\'edmulo externo. Consideremos primeiro o caso mais obscuro e mais interessante da interrup\'e7\'e3o que parte de dentro. A observa\'e7\'e3o revela que os sonhos s\'e3o instigados por res\'edduos do dia anterior - catexias do pensamento que n\'e3o foram submetidas \'e0 retirada geral das catexias, mas retiveram, apesar disso, certa quantidade de interesse libidinal ou de outra natureza. Assim, o narcisismo do sono, desde o in\'edcio, teve de abrir uma exce\'e7\'e3o nesse ponto, e \'e9 aqui que come\'e7a a forma\'e7\'e3o de sonhos. Na an\'e1lise, tomamos conhecimento desses \lquote res\'edduos do dia\rquote  sob a forma de pensamentos on\'edricos latentes e, por causa tanto de sua natureza quanto de toda a situa\'e7\'e3o, devemos consider\'e1-los como id\'e9ias pr\'e9-conscientes, pertencentes ao sistema \i Pcs\i0 .\par
N\'e3o podemos prosseguir com a explica\'e7\'e3o da forma\'e7\'e3o dos sonhos at\'e9 que certas dificuldades tenham sido superadas. O narcisismo do estado de sono implica uma retirada da catexia de todas as id\'e9ias de objetos, das parcelas tanto inconscientes quanto pr\'e9-conscientes dessas id\'e9ias. Ent\'e3o, se certos res\'edduos do dia ret\'eam sua catexia, hesitamos em supor que, durante a noite, adquiram energia suficiente para exigir a aten\'e7\'e3o da consci\'eancia; ficar\'edamos mais inclinados a supor que a catexia retida \'e9 muito mais fraca do que a que possu\'edam durante o dia. Aqui a an\'e1lise nos poupa ulteriores especula\'e7\'f5es, porquanto revela que, se esses res\'edduos do dia quiserem figurar como construtores de sonhos, devem receber um esfor\'e7o que tem sua fonte nos impulsos instintuais inconscientes. Essa hip\'f3tese n\'e3o apresenta dificuldades imediatas, pois temos todos os motivos para supor que, no sono, a censura entre o \i Pcs\i0 . e o \i Ics\i0 . fica grandemente reduzida, o que faz com que a comunica\'e7\'e3o entre os dois sistemas se torne mais f\'e1cil.\par
Mas h\'e1 outra d\'favida, sobre a qual n\'e3o devemos silenciar. Se o estado narcisista do sono tiver resultado numa retra\'e7\'e3o de todas as catexias dos sistemas \i Ics\i0 . e \i Pcs\i0 ., ent\'e3o j\'e1 n\'e3o haver\'e1 qualquer possibilidade de que os res\'edduos pr\'e9-conscientes do dia venham a ser refor\'e7ados por impulsos instintuais inconscientes, visto que estes cederam suas catexias ao ego. Aqui, a teoria da forma\'e7\'e3o dos sonhos termina numa contradi\'e7\'e3o, a menos que possamos salv\'e1-la mediante uma modifica\'e7\'e3o em nossa suposi\'e7\'e3o sobre o narcisismo do sono.\par
Uma modifica\'e7\'e3o restritiva dessa natureza, como veremos posteriormente, tamb\'e9m \'e9 necess\'e1ria na teoria da dem\'eancia precoce. Presumivelmente isso se deve ao fato de que a parcela reprimida do sistema \i Ics\i0 . n\'e3o atende ao desejo de dormir proveniente do ego, de que ret\'e9m sua catexia no todo ou em parte, e de que, em geral, em conseq\'fc\'eancia da repress\'e3o, adquire certa independ\'eancia do ego. Em conseq\'fc\'eancia, tamb\'e9m, parte do que \'e9 dispendido na repress\'e3o (anticatexia) - teria de ser mantida durante a noite inteira, a fim de fazer face ao perigo instintual - embora a inacessibilidade de todos os caminhos que levam a uma libera\'e7\'e3o do afeto e \'e0 motilidade possa reduzir consideravelmente a altura da anticatexia necess\'e1ria. Assim, dever\'edamos configurar a situa\'e7\'e3o que conduz \'e0 forma\'e7\'e3o de sonhos da seguinte maneira. O desejo de dormir esfor\'e7a-se por absorver todas as catexias transmitidas pelo ego e por estabelecer um narcisismo absoluto. Isso s\'f3 pode ter um sucesso parcial, pois o que \'e9 reprimido no sistema \i Ics\i0 . n\'e3o obedece ao desejo de dormir. Portanto, uma parte das anticatexias tem de ser mantida, e a censura entre o \i Ics.\i0  e o \i Pcs\i0 . deve permanecer, mesmo que n\'e3o seja com toda a sua for\'e7a. At\'e9 onde se estende o dom\'ednio do ego, todos os sistemas ficam esvaziados de catexias. Quanto mais fortes forem as catexias instintuais do \i Ics\i0 ., mais inst\'e1vel ser\'e1 o sono. Estamos familiarizados tamb\'e9m com o caso extremo em que o ego desiste do desejo de dormir, porque se sente incapaz de inibir os impulsos reprimidos liberados durante o sono - em outras palavras, em que renuncia ao sono por temer seus sonhos.\par
Adiante, aprenderemos a reconhecer a portentosa natureza dessa hip\'f3tese referente \'e0 rebeldia dos impulsos reprimidos. No momento, acompanhemos a situa\'e7\'e3o que ocorre na forma\'e7\'e3o de sonhos.\par
A possibilidade mencionada acima [ver em [1]] - de que alguns dos pensamentos pr\'e9-conscientes do dia tamb\'e9m podem revelar-se resistentes e reter uma parte de sua catexia - deve ser reconhecida como uma segunda brecha no narcisismo. No fundo, os dois casos podem ser id\'eanticos. A resist\'eancia dos res\'edduos do dia pode originar-se num elo com impulsos inconscientes, j\'e1 existente durante a vida de vig\'edlia; ou o processo pode ser menos simples, e os res\'edduos do dia que n\'e3o tenham sido inteiramente esvaziados de catexia s\'f3 podem estabelecer uma conex\'e3o com o material reprimido depois da ocorr\'eancia do estado de sono, gra\'e7as \'e0 facilita\'e7\'e3o da comunica\'e7\'e3o entre o \i Pcs\i0 . e o \i Ics\i0 . Em ambos os casos, segue-se o mesmo passo decisivo na forma\'e7\'e3o de sonhos: forma-se o desejo on\'edrico pr\'e9-consciente, e isso\i  d\'e1 express\'e3o ao impulso inconsciente no material dos res\'edduos pr\'e9-conscientes do dia\i0 .\par
Deve-se distinguir acentuadamente esse desejo on\'edrico dos res\'edduos do dia; ele n\'e3o precisa ter existido na vida de vig\'edlia e j\'e1 pode exibir o car\'e1ter irracional possu\'eddo por tudo que \'e9 inconsciente quando o traduzimos para o consciente. Al\'e9m disso, o desejo on\'edrico n\'e3o deve ser confundido com os impulsos carregados de desejo que podem estar presentes - embora, certamente, n\'e3o precisem necessariamente estar presentes - entre os pensamentos on\'edricos pr\'e9-conscientes (latentes). Se, contudo\i , houvesse\i0  tais desejos pr\'e9-conscientes, o desejo on\'edrico se associara a eles, como um refor\'e7o muito eficaz dos mesmos.\par
Temos agora de considerar as outras vicissitudes sofridas por esse impulso carregado de desejo, que em sua ess\'eancia representa uma exig\'eancia instintual inconsciente e que se formou no \i Pcs.\i0  como um desejo on\'edrico (uma fantasia que satisfaz o desejo). A reflex\'e3o nos diz que esse impulso carregado de desejo pode seguir tr\'eas caminhos diferentes. Pode seguir o caminho que seria normal na vida de vig\'edlia, exercendo press\'e3o do Pcs. para a consci\'eancia; pode desviar-se do \i Cs\i0 . e achar uma descarga motora direta; ou pode tomar o caminho inesperado que a observa\'e7\'e3o nos permite de fato tra\'e7ar. No primeiro caso, transformar-se-ia num \i del\'edrio\i0 , tendo como conte\'fado a satisfa\'e7\'e3o do desejo; no estado do sono, por\'e9m, isso jamais acontece. Com nossos parcos conhecimentos das condi\'e7\'f5es metapsicol\'f3gicas dos processos mentais, talvez possamos aceitar esse fato como uma indica\'e7\'e3o de que um esvaziamento completo de um sistema o torna pouco suscet\'edvel \'e0 instiga\'e7\'e3o. O segundo caso, o da descarga motora direta, deve ser exclu\'eddo pelo mesmo princ\'edpio, pois geralmente o acesso \'e0 motilidade ainda fica outro passo al\'e9m da censura da consci\'eancia. Mas n\'e3o deixamos de encontrar casos excepcionais em que isso acontece, sob a forma de sonambulismo. N\'e3o conhecemos as condi\'e7\'f5es que tornam isso poss\'edvel, nem sabemos por que n\'e3o ocorre com mais freq\'fc\'eancia. O que de fato acontece na forma\'e7\'e3o de sonhos \'e9 uma marcante e imprevista sucess\'e3o de eventos. O processo, iniciado no \i Pcs\i0 ., e refor\'e7ado pelo \i Ics\i0 ., segue um curso \'e0s avessas, atrav\'e9s do \i Ics\i0 . at\'e9 a percep\'e7\'e3o, que exerce press\'e3o sobre a consci\'eancia. Essa regress\'e3o \'e9 a terceira fase da forma\'e7\'e3o de sonhos. A bem da clareza, repetiremos as duas primeiras: o refor\'e7o dos res\'edduos do dia do \i Pcs.\i0  pelo \i Ics\i0 . e a forma\'e7\'e3o do desejo on\'edrico.\par
Chamaremos essa esp\'e9cie de regress\'e3o de \i topografia\i0 , para distingui-la da regress\'e3o temporal ou de desenvolvimento mencionada previamente ver em [1]]. As duas nem sempre coincidem necessariamente, mas o fazem no exemplo espec\'edfico diante de n\'f3s. A revers\'e3o do curso da excita\'e7\'e3o proveniente do Pcs., atrav\'e9s do Ics. at\'e9 a percep\'e7\'e3o, \'e9 ao mesmo tempo um retorno \'e0 etapa inicial da satisfa\'e7\'e3o do desejo que ocorre na alucina\'e7\'e3o.\par
J\'e1 descrevemos em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos \i0 [Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. V, p\'e1g. 578 e segs. IMAGO Editora, 1972] a forma pela qual a regress\'e3o dos res\'edduos pr\'e9-conscientes do dia ocorre na forma\'e7\'e3o de sonhos. Nesse processo, os pensamentos s\'e3o transformados em imagens, principalmente de natureza visual; isto \'e9, as apresenta\'e7\'f5es da palavra s\'e3o levadas de volta \'e0s apresenta\'e7\'f5es da coisa que lhes correspondem, como se, em geral, o processo fosse dominado por considera\'e7\'f5es de \i representabilidade\i0  [ibid., Vol. V, ver na p\'e1g. 548]. Quando a regress\'e3o \'e9 conclu\'edda, resta grande n\'famero de catexias no sistema \i Ics\i0 . - catexias de lembran\'e7as de \i coisas\i0 . Leva-se o processo ps\'edquico prim\'e1rio a relacionar-se com essas lembran\'e7as, at\'e9 que, pela condensa\'e7\'e3o destas e pelo deslocamento entre suas respectivas catexias, tenha plasmado o conte\'fado on\'edrico manifesto. Somente quando as apresenta\'e7\'f5es da palavra que ocorrem nos res\'edduos do dia s\'e3o res\'edduos recentes e costumeiros de \i percep\'e7\'f5es\i0 , e n\'e3o a express\'e3o de \i pensamentos\i0 , \'e9 que s\'e3o tratadas como apresenta\'e7\'f5es da coisa, e sujeitas \'e0 influ\'eancia da condensa\'e7\'e3o e do deslocamento. Da\'ed, a regra formulada em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  [ibid., Vol. V, ver na p\'e1g. 446 e segs.], e desde ent\'e3o confirmada, acima de qualquer d\'favida, de que as palavras e as falas no conte\'fado on\'edrico n\'e3o constituem novas forma\'e7\'f5es, mas seguem o modelo de falas do dia que precedeu o sonho (ou de outras impress\'f5es recentes, tal como algo que se leu). \'c9 not\'e1vel qu\'e3o pouco a elabora\'e7\'e3o do sonho obedece \'e0s apresenta\'e7\'f5es da palavra; ela est\'e1 sempre pronta a trocar uma palavra por outra at\'e9 encontrar a express\'e3o mais conveniente para representa\'e7\'e3o pl\'e1stica.\par
\'c9 nesse sentido que a diferen\'e7a essencial entre a elabora\'e7\'e3o de sonhos e a esquizofrenia se torna clara. Na \'faltima, o que se torna objeto de modifica\'e7\'e3o pelo processo prim\'e1rio s\'e3o as pr\'f3prias palavras nas quais o pensamento pr\'e9-consciente foi expresso; nos sonhos, o que est\'e1 sujeito a essa modifica\'e7\'e3o n\'e3o s\'e3o as palavras, mas a apresenta\'e7\'e3o da coisa \'e0 qual as palavras foram levadas de volta. Nos sonhos h\'e1 uma regress\'e3o topogr\'e1fica; na esquizofrenia, n\'e3o. Nos sonhos existe livre comunica\'e7\'e3o entre catexias da palavra (\i Pcs\i0 .) e catexias da coisa (\i Ics\i0 .), enquanto \'e9 uma caracter\'edstica da esquizofrenia que essa comunica\'e7\'e3o seja interrompida. A impress\'e3o que essa diferen\'e7a causa sobre algu\'e9m \'e9 diminu\'edda precisamente pelas interpreta\'e7\'f5es de sonho que realizamos na pr\'e1tica psicanal\'edtica. Com efeito, devido ao fato de a interpreta\'e7\'e3o de sonhos seguir o curso tomado pela elabora\'e7\'e3o de sonhos, ela segue os caminhos que v\'e3o dos pensamentos latentes aos elementos on\'edricos, revela a maneira pela qual as ambig\'fcidades verbais s\'e3o exploradas e ressalta as pontes verbais entre os diferentes grupos de material - devido a tudo isso, recebemos a impress\'e3o ora de um chiste, ora de esquizofrenia, e somos capazes de esquecer que para um sonho todas as opera\'e7\'f5es com palavras n\'e3o passam de prepara\'e7\'e3o para uma regress\'e3o a coisas.\par
A conclus\'e3o do processo on\'edrico consiste no conte\'fado do pensamento - regressivamente transformado e elaborado numa fantasia carregada de desejo -, tornando-se consciente como uma percep\'e7\'e3o sensorial; enquanto isso ocorre, ele passa por uma revis\'e3o secund\'e1ria, \'e0 qual todo conceito perceptual est\'e1 sujeito. O desejo on\'edrico, como dizemos, \'e9 \i alucinado,\i0  e, como uma alucina\'e7\'e3o, encontra-se com a cren\'e7a na realidade de sua satisfa\'e7\'e3o. \'c9 precisamente em torno dessa pe\'e7a concludente na forma\'e7\'e3o de sonhos que se centralizam as mais graves incertezas, e \'e9 com o prop\'f3sito de elucid\'e1-las que nos propomos comparar os sonhos com estados patol\'f3gicos que lhes s\'e3o afins.\par
A forma\'e7\'e3o da fantasia carregada de desejo e a sua regress\'e3o \'e0 alucina\'e7\'e3o constituem as partes mais essenciais do trabalho on\'edrico, mas n\'e3o pertencem exclusivamente aos sonhos. S\'e3o tamb\'e9m encontradas em dois estados m\'f3rbidos: na confus\'e3o alucinat\'f3ria aguda (\lquote am\'eancia\rquote  de Meynert) e na fase alucinat\'f3ria da esquizofrenia. O del\'edrio alucinat\'f3rio da am\'eancia \'e9 uma fantasia carregada de desejo claramente reconhec\'edvel, com freq\'fc\'eancia inteiramente bem ordenada como um perfeito devaneio. Poder-se-ia falar de maneira bastante geral de uma \lquote psicose alucinat\'f3ria carregada de desejo\rquote  e atribu\'ed-la igualmente aos sonhos e \'e0 am\'eancia. Existem at\'e9 sonhos que n\'e3o passam de fantasias carregadas de desejo n\'e3o distorcidas, com um conte\'fado muito rico. A fase alucinat\'f3ria da esquizofrenia tem sido estudada com menor aprofundamento; parece ser, em geral, de natureza composta, mas em sua ess\'eancia poderia corresponder a uma nova tentativa de restitui\'e7\'e3o, destinada a restaurar uma catexia libidinal \'e0s id\'e9ias de objetos. N\'e3o posso estender a compara\'e7\'e3o a outros estados alucinat\'f3rios em v\'e1rias desordens patol\'f3gicas, porque n\'e3o tenho experi\'eancia pr\'f3pria nesses casos da qual me possa valer, e n\'e3o posso utilizar a de outros observadores.\par
Queremos esclarecer que a psicose alucinat\'f3ria carregada de desejo - nos sonhos ou em outras situa\'e7\'f5es - alcan\'e7a dois resultados que de modo algum s\'e3o id\'eanticos. Ela n\'e3o s\'f3 traz desejos ocultos ou reprimidos para a consci\'eancia, como tamb\'e9m os representa, com toda a cren\'e7a do indiv\'edduo, como satisfeitos. A concomit\'e2ncia desses dois resultados exige explica\'e7\'e3o. \'c9 de todo imposs\'edvel sustentar que os desejos inconscientes devem necessariamente ser considerados como realidades t\'e3o logo se tenham tornado conscientes, pois, como sabemos, somos capazes de distinguir as realidades de id\'e9ias e desejos, por mais intensos que possam ser. Por outro lado, parece justific\'e1vel presumir que a cren\'e7a na realidade est\'e1 vinculada \'e0 percep\'e7\'e3o atrav\'e9s dos sentidos. Uma vez que um pensamento tenha enveredado pela regress\'e3o at\'e9 chegar aos tra\'e7os de mem\'f3ria inconscientes dos objetos e da\'ed \'e0 percep\'e7\'e3o, aceitamos essa percep\'e7\'e3o como real. Assim, a alucina\'e7\'e3o traz consigo a cren\'e7a na realidade. Agora temos de nos perguntar o que \'e9 que determina a forma\'e7\'e3o de uma alucina\'e7\'e3o. A primeira resposta seria a regress\'e3o, e isso substituiria o problema da origem da alucina\'e7\'e3o pelo do mecanismo da regress\'e3o. No tocante aos sonhos, esse \'faltimo problema n\'e3o precisa permanecer por muito tempo sem resposta. A regress\'e3o dos pensamentos on\'edricos do Pcs. \'e0s imagens mn\'eamicas das coisas constitui claramente o resultado da atra\'e7\'e3o que os representantes instintuais do \i Ics\i0 . - por exemplo, lembran\'e7as reprimidas de experi\'eancias - exercem sobre os pensamentos postos em palavras. Mas logo percebemos que estamos numa pista falsa. Se o segredo da alucina\'e7\'e3o nada mais \'e9 que o da regress\'e3o, toda regress\'e3o com intensidade suficiente produziria alucina\'e7\'e3o com cren\'e7a em sua realidade. Estamos, no entanto, bem familiarizados com situa\'e7\'f5es nas quais em processo de reflex\'e3o regressiva traz \'e0 consci\'eancia imagens visuais mn\'eamicas muito claras, embora nem por isso as consideremos, por um momento que seja, como percep\'e7\'f5es reais. Al\'e9m disso, poder\'edamos muito bem imaginar a elabora\'e7\'e3o de sonhos penetrando em imagens mn\'eamicas dessa natureza, tornando consciente para n\'f3s o que era previamente incon sciente, e nos expondo uma fantasia carregada de desejo que desperte nosso anseio, mas que n\'e3o devemos considerar como uma real satisfa\'e7\'e3o do desejo. A alucina\'e7\'e3o, portanto, deve ser algo mais que a revivesc\'eancia regressiva de imagens mn\'eamicas que em si mesmas s\'e3o \i Ics\i0 .\par
Al\'e9m disso, tenhamos ainda em mente a grande import\'e2ncia pr\'e1tica de distinguir as percep\'e7\'f5es das id\'e9ias, por mais intensamente que sejam recordadas. Toda a nossa rela\'e7\'e3o com o mundo externo, com a realidade, depende de nossa capacidade nesse sentido. Formulamos a fic\'e7\'e3o de que nem sempre possu\'edmos essa capacidade e de que, no come\'e7o de nossa vida mental, de fato alucinamos o objeto que nos satisfaria quando sentimos necessidade disso. Mas em tal situa\'e7\'e3o a satisfa\'e7\'e3o n\'e3o ocorreu, e essa falha deve ter feito com que logo cri\'e1ssemos algum dispositivo com a ajuda do qual fosse poss\'edvel distinguir tais percep\'e7\'f5es carregadas de desejo de uma real satisfa\'e7\'e3o e evit\'e1-las no futuro. Em outras palavras, desistimos da satisfa\'e7\'e3o alucinat\'f3ria de nossos desejos ainda muito cedo e estabelecemos uma esp\'e9cie de \lquote teste da realidade\rquote . Precisamos saber agora em que \'e9 que consistia esse teste da realidade e como a psicose alucinat\'f3ria carregada de desejo que aparece nos sonhos, na am\'eancia e em condi\'e7\'f5es semelhantes, consegue aboli-lo e restabelecer a antiga modalidade de satisfa\'e7\'e3o.\par
A resposta poder\'e1 ser dada se agora passarmos a definir mais precisamente o terceiro de nossos sistemas ps\'edquicos, o sistema \i Cs\i0 ., que at\'e9 o momento n\'e3o distinguimos nitidamente do \i Pcs\i0 . Em \i A Interpreta\'e7\'e3o de\i0  \i Sonhos\i0  j\'e1 t\'ednhamos sido levados a considerar a percep\'e7\'e3o consciente como a fun\'e7\'e3o de um sistema especial, ao qual atribu\'edmos certas propriedades curiosas, e ao qual teremos agora bons motivos para atribuir tamb\'e9m outras caracter\'edsticas. Podemos considerar esse sistema, l\'e1 denominado \i Pcpt\i0 ., como coincidindo com o sistema \i Cs\i0 ., de cuja atividade o tornar-se consciente em geral depende. N\'e3o obstante, mesmo assim, o fato de uma coisa se tornar consciente ainda n\'e3o coincide inteiramente com o fato de ela pertencer a um sistema, pois aprendemos que \'e9 poss\'edvel estarmos c\'f4nscios de imagens sensoriais mn\'eamicas \'e0s quais de forma alguma podemos permitir uma localiza\'e7\'e3o ps\'edquica nos sistemas \i Cs\i0 . ou \i Pcpt.\i0\par
Devemos, contudo, adiar o exame dessa dificuldade at\'e9 que possamos focalizar nosso interesse no pr\'f3prio sistema Cs. Por ora podemos presumir que a alucina\'e7\'e3o consiste numa catexia do sistema \i Cs\i0 . (\i Pcpt\i0 )., a qual, contudo, n\'e3o se origina - como normalmente - do exterior, mas do interior, e que uma condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para a ocorr\'eancia da alucina\'e7\'e3o \'e9 que a regress\'e3o seja levada longe o suficiente para alcan\'e7ar esse pr\'f3prio sistema, sendo, assim, capaz de passar pelo teste da realidade.\par
Num trecho anterior atribu\'edmos ao organismo ainda inerme a capacidade de efetuar uma primeira orienta\'e7\'e3o no mundo por meio de esas percep\'e7\'f5es, distinguindo \lquote externo\rquote  e \lquote interno\rquote  de acordo com a rela\'e7\'e3o entre essas percep\'e7\'f5es e a a\'e7\'e3o muscular do organismo. Uma percep\'e7\'e3o que desaparece por meio de uma a\'e7\'e3o \'e9 reconhecida como externa, como realidade; nos casos em que tal a\'e7\'e3o tem influ\'eancia, a percep\'e7\'e3o se origina dentro do pr\'f3prio corpo do indiv\'edduo - n\'e3o \'e9 real. \'c9 valioso para o indiv\'edduo possuir um meio como esse, que lhe permita reconhecer a realidade, que ao mesmo tempo o ajude a lidar com ela, e ele bem gostaria de estar equipado com um poder semelhante contra as reivindica\'e7\'f5es muitas vezes implac\'e1veis de seus instintos. Eis por que se d\'e1 ao trabalho de transpor para fora o que se torna problem\'e1tico dentro dele - isto \'e9, a \i projet\'e1-lo\i0 .\par
Essa fun\'e7\'e3o de orientar o indiv\'edduo no mundo pela discrimina\'e7\'e3o entre o que \'e9 interno e o que \'e9 externo deve agora, ap\'f3s pormenorizada dissec\'e7\'e3o do aparelho mental, ser exclusivamente atribu\'edda ao sistema \i Cs\i0 . (\i Pcpt\i0 .). O \i Cs\i0 . deve ter \'e0 sua disposi\'e7\'e3o uma inerva\'e7\'e3o motora que determina se se pode fazer com que a percep\'e7\'e3o desapare\'e7a, ou se ela oferece resist\'eancia. O teste da realidade nada mais precisa ser do que esse dispositivo. N\'e3o podemos ser mais precisos sobre esse ponto, de uma vez que ainda sabemos muito pouco a respeito da natureza e da modalidade de funcionamento do sistema \i Cs\i0 . Situaremos o teste da realidade entre as principais \i institui\'e7\'f5es do ego\i0 , ao lado das \i censuras\i0  que viemos a reconhecer entre os sistemas ps\'edquicos, e esperaremos que a an\'e1lise das desordens narcisistas nos ajude a trazer \'e0 luz outras institui\'e7\'f5es semelhantes. [ver em [1].]\par
Por outro lado, j\'e1 podemos aprender com a patologia a maneira pela qual o teste da realidade pode ser eliminado ou posto fora de a\'e7\'e3o. Veremos isso mais claramente na psicose carregada de desejo da am\'eancia do que na de sonhos. A am\'eancia \'e9 a rea\'e7\'e3o a uma perda que a realidade afirma, mas que o ego tem de negar, por ach\'e1-la insuport\'e1vel. Portanto, o ego rompe sua rela\'e7\'e3o com a realidade; retira a catexia do sistema de percep\'e7\'f5es, \i Cs\i0 . - ou antes, talvez, retira uma catexia, cuja natureza especial pode ser objeto de indaga\'e7\'e3o ulterior. Com esse desvio da realidade, o teste da realidade \'e9 posto de lado, as fantasias carregadas de desejo (irreprimidas, inteiramente conscientes) s\'e3o capazes de exercer press\'e3o avan\'e7ando para dentro do sistema, sendo por ali consideradas como uma realidade melhor. Tal retirada pode ser equiparada aos processos de repress\'e3o. A am\'eancia apresenta o interessante espet\'e1culo de um rompimento entre o ego e um dos seus \'f3rg\'e3os - talvez o que tivesse sido o seu servidor mais fiel e estivesse mais intimamente vinculado a ele.\par
O que na am\'eancia \'e9 realizado por essa \lquote repress\'e3o\rquote , nos sonhos \'e9 realizado pela ren\'fancia volunt\'e1ria. O estado de sono n\'e3o deseja conhecer coisa alguma do mundo externo; n\'e3o se interessa pela realidade, ou s\'f3 se interessa na medida em que o abandono do estado de sono - o despertar - se acha em causa. Por conseguinte, retira a catexia do sistema \i CS\i0 ., bem como dos outros sistemas, do \i Pcs.\i0 , e do \i Ics\i0 ., na medida em que as catexias neles obedecem ao desejo de dormir. Com o sistema Cs. assim n\'e3o-catexizado, a possibilidade do teste da realidade \'e9 abandonada, e as excita\'e7\'f5es que, independentemente do estado de sono, entraram no caminho da regress\'e3o, encontrar\'e3o esse caminho desimpedido at\'e9 o sistema \i Cs\i0 ., onde elas valer\'e3o como realidade indiscutida.\par
Quanto \'e0 psicose alucinat\'f3ria da dem\'eancia precoce, inferiremos de nosso exame que essa psicose n\'e3o pode estar entre os sintomas iniciais da afec\'e7\'e3o. S\'f3 se torna poss\'edvel quando o ego do paciente se acha de tal forma desintegrado, que o teste da realidade n\'e3o atrapalha mais a alucina\'e7\'e3o.\par
No que diz respeito \'e0 psicologia dos processos on\'edricos chegamos ao resultado segundo o qual todas as caracter\'edsticas essenciais dos sonhos s\'e3o determinadas pelo fator condicionante do sono. Arist\'f3teles, h\'e1 muito tempo, estava inteiramente certo ao afirmar, em seu modesto pronunciamento, que os sonhos constituem a atividade mental daquele que dorme. Podemos ampliar esse conceito e afirmar: os sonhos s\'e3o um res\'edduo da atividade mental, tornado poss\'edvel pelo fato de que o estado narcisista de sono n\'e3o p\'f4de ser completamente estabelecido. Isso n\'e3o parece diferir muito daquilo que psic\'f3logos e fil\'f3sofos sempre afirmaram, mas se baseia em concep\'e7\'f5es bem diferentes sobre a estrutura e fun\'e7\'e3o do aparelho mental. Essas concep\'e7\'f5es t\'eam uma vantagem sobre as anteriores: a de nos terem permitido compreender, tamb\'e9m, todas as caracter\'edsticas pormenorizadas dos sonhos.\par
Finalmente, consideremos mais uma vez o significativo esclarecimento que a \i topografia\i0  do processo de repress\'e3o nos d\'e1 sobre o mecanismo das perturba\'e7\'f5es mentais. Nos sonhos, a retirada da catexia (libido ou interesse) afeta igualmente todos os sistemas; nas neuroses de transfer\'eancia, a catexia do \i Pcs\i0 . \'e9 retirada; na esquizofrenia, a catexia do \i Ics.\i0 ; na am\'eancia, a do \i Cs\i0 .\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
LUTO E MELANCOLIA (1917[1915])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS - TRAUER UND MELANCOLIE\par
\cf0\par
 (a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1917 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 4 (6) 288-301.\par
1918 \i S.K.S.N\i0 ., 4, 356-77. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G.S\i0 ., 5, 535-53.\par
1924 \i Technik und Metapsychol\i0 ., 257-75.\par
1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 157-77.\par
1946 \i G.W\i0 ., 10, 428-46.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
     \lquote Mourning and Melancholia\rquote\par
1925 C.P., 4, 152-70. (Trad. Joan Riviere.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, embora baseada na de 1925, foi amplamente reescrita.\par
Como sabemos pelo Dr. Ernest Jones (1955, 367-8), Freud lhe expusera o tema do presente artigo em janeiro de 1914, e falou sobre ele perante a Sociedade Psicanal\'edtica de Viena em 30 de dezembro daquele ano. Escreveu um primeiro rascunho do artigo em fevereiro de 1915, tendo-o submetido \'e0 aprecia\'e7\'e3o de Abraham, que lhe enviou extensos coment\'e1rios, entre os quais a importante sugest\'e3o de que havia uma liga\'e7\'e3o entre a melancolia e a fase oral do desenvolvimento libidinal (p\'e1g. 255). O rascunho final do artigo foi conclu\'eddo em 4 de maio de 1915, mas, como o anterior, s\'f3 foi publicado dois anos depois.\par
Bem no in\'edcio (provavelmente em janeiro de 1895), Freud enviara a Fliess uma elaborada tentativa de explicar a melancolia (sob cuja designa\'e7\'e3o ele regularmente inclu\'eda o que agora em geral se descreve como estados de depress\'e3o) em termos puramente neurol\'f3gicos (Freud, 1950a, Rascunho G).\par
Essa tentativa n\'e3o se mostrou particularmente prof\'edcua, mas foi logo substitu\'edda por uma abordagem psicol\'f3gica do assunto. S\'f3 dois anos depois encontramos um dos exemplos mais not\'e1veis de previs\'e3o de Freud. Esta ocorre num manuscrito, tamb\'e9m endere\'e7ado a Fliess, e trazendo o t\'edtulo \lquote Notas (III)\rquote . Esse manuscrito, datado de 31 de maio de 1897, \'e9 incidentalmente aquele no qual Freud, pela primeira vez, antecipa o complexo de \'c9dipo (Freud, 1950a, Rascunho N.). O trecho em quest\'e3o, cujo significado \'e9 t\'e3o condensado a ponto de ser obscuro em certas passagens, merece ser citado na \'edntegra:\par
\lquote Os impulsos hostis contra os pais (o desejo de que morram) s\'e3o tamb\'e9m um constituinte integrante das neuroses. V\'eam \'e0 luz conscientemente como id\'e9ias obsessivas. Na paran\'f3ia, o que h\'e1 de pior nos del\'edrios de persegui\'e7\'e3o (desconfian\'e7a patol\'f3gica de governantes e monarcas) corresponde a esses impulsos. S\'e3o reprimidos quando a compaix\'e3o pelos pais \'e9 ativa - nas ocasi\'f5es de sua doen\'e7a ou morte. Em tais ocasi\'f5es, \'e9 uma manifesta\'e7\'e3o de luto recriminar-se a si pr\'f3prio pela morte deles (o que se conhece como melancolia) ou punir-se a si mesmo de uma maneira hist\'e9rica (por interm\'e9dio da id\'e9ia de retribui\'e7\'e3o) com os mesmos estados [de doen\'e7a] que tenham tido. A identifica\'e7\'e3o que ocorre aqui, como podemos ver, n\'e3o passa de uma modalidade de pensar e n\'e3o nos exime da necessidade de procurar o motivo.\rquote\par
A aplica\'e7\'e3o \'e0 melancolia da linha de pensamento delineada neste trecho parece ter sido deixada completamente de lado por Freud. Realmente, ele raramente tornou a mencionar essa condi\'e7\'e3o antes do presente artigo, salvo algumas observa\'e7\'f5es num debate sobre suic\'eddio na Sociedade Psicanal\'edtica de Viena em 1910 (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XI, p\'e1g. 218, IMAGO Editora, 1970), quando ressaltou a import\'e2ncia de tra\'e7ar uma compara\'e7\'e3o entre a melancolia e os estados normais de luto, declarando, contudo, que o problema psicol\'f3gico em jogo ainda era insol\'favel.\par
O que permitiu a Freud reabrir o assunto foi, naturalmente, a introdu\'e7\'e3o dos conceitos de narcisismo e de ideal do ego. O presente artigo poder\'e1, talvez, ser considerado como um prolongamento do trabalho sobre narcisismo que Freud escrevera um ano antes (1914c). Do mesmo modo que aquele artigo havia descrito as atividades do \lquote agente cr\'edtico\rquote  em casos de paran\'f3ia (ver acima, em [1] e segs.), este v\'ea o mesmo agente em atua\'e7\'e3o na melancolia.\par
Mas as implica\'e7\'f5es desse artigo estavam destinadas a ser mais importantes do que a explana\'e7\'e3o do mecanismo de um estado patol\'f3gico espec\'edfico, embora essas implica\'e7\'f5es n\'e3o se tornassem imediatamente \'f3bvias. O material contido aqui levou \'e0 considera\'e7\'e3o ulterior do \lquote agente cr\'edtico\rquote  que se encontra no Cap\'edtulo XI de \i Group Psychology\i0  (1921c), \i Standard Ed\i0 ., 18, 129 e segs.; e isso por sua vez levou \'e0 hip\'f3tese do superego em \i The Ego and the Id\i0  (1923b) e a uma nova avalia\'e7\'e3o do sentimento de culpa.\par
Sob um outro aspecto, esse artigo exigia um exame de toda a quest\'e3o da natureza da identifica\'e7\'e3o. Parece que Freud se mostrou inclinado, de in\'edcio, a consider\'e1-la intimamente associada e, talvez, dependente da fase oral ou canibalista do desenvolvimento libidinal. Assim, em \i Totem e Tabu\i0  (1912-13), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XIII, p\'e1g. 170, IMAGO Editora, 1974, ele havia escrito, sobre a rela\'e7\'e3o entre os filhos e o pai da horda primeva, que \lquote no ato de devor\'e1-lo realizavam sua identifica\'e7\'e3o com ele\rquote . E, mais uma vez, num trecho acrescentado \'e0 terceira edi\'e7\'e3o dos \i Tr\'eas Ensaios,\i0  publicado em 1915 mas escrito alguns meses antes do presente artigo, descreveu a fase oral canibalista como \lquote o prot\'f3tipo de um processo que, sob a forma de identifica\'e7\'e3o, ir\'e1 depois desempenhar um papel psicol\'f3gico t\'e3o importante\rquote . No presente artigo (ver em [1]), fala da identifica\'e7\'e3o como \lquote uma etapa preliminar da escolha objetal\'85 a primeira forma pela qual o ego escolhe um \ldblquote objeto\rdblquote\rquote , acrescentando que \lquote o ego deseja incorporar a si esse objeto, e, em conformidade com a fase oral ou canibalista do desenvolvimento libidinal em que se acha, deseja fazer isso devorando-o\rquote . E na realidade, embora Abraham possa ter sugerido a relev\'e2ncia da fase oral para a melancolia, o pr\'f3prio Freud j\'e1 come\'e7ara a se interessar por ela, como se demonstra pelo exame disso na anamnese do \lquote Homem dos Lobos\rquote  (1918b), escrita durante o outono de 1914, na qual aquela fase desempenhou um papel proeminente. (Ver \i Standard Ed\i0 ., 17, 106.) Alguns anos depois, em \i Group Psychology\i0  (1921c), \i Standard Ed\i0 ., 18. 105 e segs., onde o tema da identifica\'e7\'e3o \'e9 retomado, explicitamente em continua\'e7\'e3o ao presente exame, uma modifica\'e7\'e3o do conceito anterior - ou talvez apenas um esclarecimento do mesmo - parece surgir. A identifica\'e7\'e3o, aprendemos ali, \'e9 algo que \i precede\i0  a catexia objetal, sendo distinta dela, embora ele ainda diga que \lquote ela se comporta como um derivado da primeira fase, a oral\rquote . Esse conceito de identifica\'e7\'e3o \'e9 reiteradamente ressaltado em muitos dos escritos ulteriores de Freud, como, por exemplo, no Cap\'edtulo III de \i The Ego and the Id\i0  (1923b), onde ele escreve que a identifica\'e7\'e3o com os pais \lquote aparentemente n\'e3o \'e9, inicialmente, a conseq\'fc\'eancia ou resultado de uma catexia objetal; \'e9 uma identifica\'e7\'e3o direta e imediata, e se verifica mais cedo do que qualquer catexia objetal\rquote .\par
O que mais tarde Freud parece ter considerado a caracter\'edstica mais significante deste artigo foi, contudo, o relato do processo pelo qual, na melancolia, uma catexia objetal \'e9 substitu\'edda por uma identifica\'e7\'e3o. No Cap. III de \i The Ego and the Id,\i0  argumentou que esse processo n\'e3o se restringe \'e0 melancolia, mas \'e9 de ocorr\'eancia bastante geral. Essas identifica\'e7\'f5es regressivas, ressaltou ele, s\'e3o, em grande medida, a base do que descrevemos como o \lquote car\'e1ter\rquote  de uma pessoa. Mas, e isso era muito mais importante, ele sugeriu que as mais antigas dessas identifica\'e7\'f5es regressivas - as derivadas da dissolu\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo - v\'eam ocupar uma posi\'e7\'e3o muito especial, e formam, de fato, o n\'facleo do superego.\par
\par
\cf1 LUTO E MELANCOLIA\par
\cf0\par
Tendo os sonhos nos servido de prot\'f3tipo das perturba\'e7\'f5es mentais narcisistas na vida normal, tentaremos agora lan\'e7ar alguma luz sobre a natureza da melancolia, comparando-a com o afeto normal do luto. Dessa vez, por\'e9m, devemos come\'e7ar por fazer uma confiss\'e3o, como advert\'eancia contra qualquer superestima\'e7\'e3o do valor de nossas conclus\'f5es. A melancolia, cuja defini\'e7\'e3o varia inclusive na psiquiatria descritiva, assume v\'e1rias formas cl\'ednicas, cujo agrupamento numa \'fanica unidade n\'e3o parece ter sido estabelecido com certeza, sendo que algumas dessas formas sugerem afec\'e7\'f5es antes som\'e1ticas do que psicog\'eanicas. Nosso material, independentemente de tais impress\'f5es acess\'edveis a todo observador, limita-se a um pequeno n\'famero de casos de natureza psicog\'eanica indiscut\'edvel. Desde o in\'edcio, portanto abandonaremos toda e qualquer reivindica\'e7\'e3o \'e0 validade geral de nossas conclus\'f5es, e nos consolaremos com a reflex\'e3o de que, com os meios de pesquisa \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o hoje em dia, dificilmente descobrir\'edamos alguma coisa que n\'e3o fosse t\'edpica, se n\'e3o de toda uma classe de perturba\'e7\'f5es, pelo menos de um pequeno grupo delas.\par
A correla\'e7\'e3o entre a melancolia e o luto parece ser justificada pelo quadro geral dessas duas condi\'e7\'f5es. Al\'e9m disso, as causas excitantes devidas a influ\'eancias ambientais s\'e3o, na medida em que podemos discerni-las, as mesmas para ambas as condi\'e7\'f5es. O luto, de modo geral, \'e9 a rea\'e7\'e3o \'e0 perda de um ente querido, \'e0 perda de alguma abstra\'e7\'e3o que ocupou o lugar de um ente querido, como o pa\'eds, a liberdade ou o ideal de algu\'e9m, e assim por diante. Em algumas pessoas, as mesmas influ\'eancias produzem melancolia em vez de luto; por conseguinte, suspeitamos de que essas pessoas possuem uma disposi\'e7\'e3o patol\'f3gica. Tamb\'e9m vale a pena notar que, embora o luto envolva graves afastamentos daquilo que constitui a atitude normal para com a vida, jamais nos ocorre consider\'e1-lo como sendo uma condi\'e7\'e3o patol\'f3gica e submet\'ea-lo a tratamento m\'e9dico. Confiamos em que seja superado ap\'f3s certo lapso de tempo, e julgamos in\'fatil ou mesmo prejudicial qualquer interfer\'eancia em rela\'e7\'e3o a ele.\par
Os tra\'e7os mentais distintivos da melancolia s\'e3o um des\'e2nimo profundamente penoso, a cessa\'e7\'e3o de interesse pelo mundo externo, a perda da capacidade de amar, a inibi\'e7\'e3o de toda e qualquer atividade, e uma diminui\'e7\'e3o dos sentimentos de auto-estima a ponto de encontrar express\'e3o em auto-recrimina\'e7\'e3o e auto-envilecimento, culminando numa expectativa delirante de puni\'e7\'e3o. Esse quadro torna-se um pouco mais intelig\'edvel quando consideramos que, com uma \'fanica exce\'e7\'e3o, os mesmos tra\'e7os s\'e3o encontrados no luto. A perturba\'e7\'e3o da auto-estima est\'e1 ausente no luto; afora isso, por\'e9m, as caracter\'edsticas s\'e3o as mesmas. O luto profundo, a rea\'e7\'e3o \'e0 perda de algu\'e9m que se ama, encerra o mesmo estado de esp\'edrito penoso, a mesma perda de interesse pelo mundo externo - na medida em que este n\'e3o evoca esse algu\'e9m -, a mesma perda da capacidade de adotar um novo objeto de amor (o que significaria substitu\'ed-lo) e o mesmo afastamento de toda e qualquer atividade que n\'e3o esteja ligada a pensamentos sobre ele. \'c9 f\'e1cil constatar que essa inibi\'e7\'e3o e circunscris\'e3o do ego \'e9 express\'e3o de uma exclusiva devo\'e7\'e3o ao luto, devo\'e7\'e3o que nada deixa a outros prop\'f3sitos ou a outros interesses. E, realmente, s\'f3 porque sabemos explic\'e1-la t\'e3o bem \'e9 que essa atitude n\'e3o nos parece patol\'f3gica.\par
Parece-nos tamb\'e9m uma compara\'e7\'e3o adequada chamar a disposi\'e7\'e3o para o luto de \lquote dolorosa\rquote . \'c9 bem prov\'e1vel que vejamos a justifica\'e7\'e3o disso quando estivermos em condi\'e7\'f5es de apresentar uma caracteriza\'e7\'e3o da economia da dor.\par
Em que consiste, portanto, o trabalho que o luto realiza? N\'e3o me parece for\'e7ado apresent\'e1-lo da forma que se segue. O teste da realidade revelou que o objeto amado n\'e3o existe mais, passando a exigir que toda a libido seja retirada de suas liga\'e7\'f5es com aquele objeto. Essa exig\'eancia provoca uma oposi\'e7\'e3o compreens\'edvel - \'e9 fato not\'f3rio que as pessoas nunca abandonam de bom grado uma posi\'e7\'e3o libidinal, nem mesmo, na realidade, quando um substituto j\'e1 se lhes acena. Esta oposi\'e7\'e3o pode ser t\'e3o intensa, que d\'e1 lugar a um desvio da realidade e a um apego ao objeto por interm\'e9dio de uma psicose alucinat\'f3ria carregada de desejo. Normalmente, prevalece o respeito pela realidade, ainda que suas ordens n\'e3o possam ser obedecidas de imediato. S\'e3o executadas pouco a pouco, com grande disp\'eandio de tempo e de energia catexial, prolongando-se psiquicamente, nesse meio tempo, a exist\'eancia do objeto perdido. Cada uma das lembran\'e7as e expectativas isoladas atrav\'e9s das quais a libido est\'e1 vinculada ao objeto \'e9 evocada e hipercatexizada, e o desligamento da libido se realiza em rela\'e7\'e3o a cada uma delas. Por que essa transig\'eancia, pela qual o dom\'ednio da realidade se faz fragmentariamente, deve ser t\'e3o extraordinariamente penosa, de forma alguma \'e9 coisa f\'e1cil de explicar em termos de economia. \'c9 not\'e1vel que esse penoso desprazer seja aceito por n\'f3s como algo natural. Contudo, o fato \'e9 que, quando o trabalho do luto se conclui, o ego fica outra vez livre e desinibido.\par
Apliquemos agora \'e0 melancolia o que aprendemos sobre o luto. Num conjunto de casos \'e9 evidente que a melancolia tamb\'e9m pode constituir rea\'e7\'e3o \'e0 perda de um objeto amado. Onde as causas excitantes se mostram diferentes, pode-se reconhecer que existe uma perda de natureza mais ideal. O objeto talvez n\'e3o tenha realmente morrido, mas tenha sido perdido enquanto objeto de amor (como no caso, por exemplo, de uma noiva que tenha levado o fora). Ainda em outros casos nos sentimos justificados em sustentar a cren\'e7a de que uma perda dessa esp\'e9cie ocorreu; n\'e3o podemos, por\'e9m, ver claramente o que foi perdido, sendo de todo razo\'e1vel supor que tamb\'e9m o paciente n\'e3o pode conscientemente receber o que perdeu. Isso, realmente, talvez ocorra dessa forma, mesmo que o paciente esteja c\'f4nscio da perda que deu origem \'e0 sua melancolia, mas apenas no sentido de que sabe \i quem\i0  ele perdeu, mas n\'e3o o \i que \i0 perdeu nesse algu\'e9m. Isso sugeriria que a melancolia est\'e1 de alguma forma relacionada a uma perda objetal retirada da consci\'eancia, em contraposi\'e7\'e3o ao luto, no qual nada existe de inconsciente a respeito da perda.\par
No luto, verificamos que a inibi\'e7\'e3o e a perda de interesse s\'e3o plenamente explicadas pelo trabalho do luto no qual o ego \'e9 absorvido. Na melancolia, a perda desconhecida resultar\'e1 num trabalho interno semelhante, e ser\'e1, portanto, respons\'e1vel pela inibi\'e7\'e3o melanc\'f3lica. A diferen\'e7a consiste em que a inibi\'e7\'e3o do melanc\'f3lico nos parece enigm\'e1tica porque n\'e3o podemos ver o que \'e9 que o est\'e1 absorvendo t\'e3o completamente. O melanc\'f3lico exibe ainda uma outra coisa que est\'e1 ausente no luto - uma diminui\'e7\'e3o extraordin\'e1ria de sua auto-estima, um empobrecimento de seu ego em grande escala. No luto, \'e9 o mundo que se torna pobre e vazio; na melancolia, \'e9 o pr\'f3prio ego. O paciente representa seu ego para n\'f3s como sendo desprovido de valor, incapaz de qualquer realiza\'e7\'e3o e moralmente desprez\'edvel; ele se repreende e se envilece, esperando ser expulso e punido. Degrada-se perante todos, e sente comisera\'e7\'e3o por seus pr\'f3prios parentes por estarem ligados a uma pessoa t\'e3o desprez\'edvel. N\'e3o acha que uma mudan\'e7a se tenha processado nele, mas estende sua autocr\'edtica at\'e9 o passado, declarando que nunca foi melhor. Esse quadro de um del\'edrio de inferioridade (principalmente moral) \'e9 completado pela ins\'f4nia e pela recusa a se alimentar, e - o que \'e9 psicologicamente not\'e1vel - por uma supera\'e7\'e3o do instinto que compele todo ser vivo a se apegar \'e0 vida.\par
Seria igualmente infrut\'edfero, de um ponto de vista cient\'edfico e terap\'eautico, contradizer um paciente que faz tais acusa\'e7\'f5es contra seu ego. Certamente, de alguma forma ele deve estar com a raz\'e3o, e descreve algo que \'e9 como lhe parece ser. Devemos, portanto, confirmar de imediato, e sem reservas, algumas de suas declara\'e7\'f5es. Ele se encontra, de fato, t\'e3o desinteressado e t\'e3o incapaz de amor e de realiza\'e7\'e3o quanto afirma. Mas isso, como sabemos, \'e9 secund\'e1rio; trata-se do efeito do trabalho interno que lhe consome o ego - trabalho que, nos sendo desconhecido, \'e9, por\'e9m, compar\'e1vel ao do luto. O paciente tamb\'e9m nos parece justificado em fazer outras auto-acusa\'e7\'f5es; apenas, ele disp\'f5e de uma vis\'e3o mais penetrante da verdade do que outras pessoas que n\'e3o s\'e3o melanc\'f3licas. Quando, em sua exacerbada autocr\'edtica, ele se descreve como mesquinho, ego\'edsta, desonesto, carente de independ\'eancia, algu\'e9m cujo \'fanico objetivo tem sido ocultar as fraquezas de sua pr\'f3pria natureza, pode ser, at\'e9 onde sabemos, que tenha chegado bem perto de se compreender a si mesmo; ficamos imaginando, t\'e3o-somente, por que um homem precisa adoecer para ter acesso a uma verdade dessa esp\'e9cie. Com efeito, n\'e3o pode haver d\'favida de que todo aquele que sustenta e comunica a outros uma opini\'e3o de si mesmo como esta (opini\'e3o que Hamlet tinha a respeito tanto de si quanto de todo mundo), est\'e1 doente, quer fale a verdade, quer se mostre mais ou menos injusto para consigo mesmo. Tampouco \'e9 dif\'edcil ver que, at\'e9 onde podemos julgar, n\'e3o h\'e1 correspond\'eancia entre o grau de autodegrada\'e7\'e3o e sua real justifica\'e7\'e3o. Uma mulher boa, capaz e conscienciosa, n\'e3o ter\'e1 palavras mais elogiosas para si mesma, durante a melancolia, do que uma que de fato seja desprovida de valor; realmente, talvez a primeira tenha mais probabilidades de contrair a doen\'e7a do que a segunda, a cujo respeito tamb\'e9m n\'f3s nada ter\'edamos a dizer de bom. Por fim, deve ocorrer-nos que, afinal de contas, o melanc\'f3lico n\'e3o se comporta da mesma maneira que uma pessoa esmagada, de uma forma normal, pelo remorso e pela auto-recrimina\'e7\'e3o. Sentimentos de vergonha diante de outras pessoas, que, mais do qualquer outra coisa, caracterizariam essa \'faltima condi\'e7\'e3o, faltam ao melanc\'f3lico, ou pelo menos n\'e3o s\'e3o proeminentes nele. Poder-se-ia ressaltar a presen\'e7a nele de um tra\'e7o quase oposto, de uma insistente comunicabilidade, que encontra satisfa\'e7\'e3o no desmascaramento de si mesmo.\par
O ponto essencial, portanto, n\'e3o consiste em saber se a autodifama\'e7\'e3o aflitiva do melanc\'f3lico \'e9 correta, no sentido de que sua autocr\'edtica esteja de acordo com a opini\'e3o de outras pessoas. O ponto consiste, antes, em saber se ele est\'e1 apresentando uma descri\'e7\'e3o correta de sua situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica. Ele perdeu seu amor-pr\'f3prio e deve ter tido boas raz\'f5es para tanto. \'c9 verdade que ent\'e3o nos deparamos com uma contradi\'e7\'e3o que coloca um problema de dif\'edcil solu\'e7\'e3o. A analogia com o luto nos levou a concluir que ele sofrera uma perda relativa a um objeto; o que o paciente nos diz aponta para uma perda relativa a seu ego.\par
Antes de passarmos a essa contradi\'e7\'e3o, detenhamo-nos um pouco no conceito que a perturba\'e7\'e3o do melanc\'f3lico oferece a respeito da constitui\'e7\'e3o do ego humano. Vemos como nele uma parte do ego se coloca contra a outra, julga-a criticamente, e, por assim dizer, toma-a como seu objeto. Nossa desconfian\'e7a de que o agente cr\'edtico, que aqui se separa do ego, talvez tamb\'e9m revele sua independ\'eancia em outras circunst\'e2ncias, ser\'e1 confirmada ao longo de toda a observa\'e7\'e3o ulterior. Realmente, encontraremos fundamentos para distinguir esse agente do restante do ego. Aqui, estamo-nos familiarizando com o agente comumente denominado \lquote consci\'eancia\rquote ; vamos inclu\'ed-lo, juntamente com a censura da consci\'eancia e do teste da realidade, entre as principais institui\'e7\'f5es do ego, e poderemos provar que ela pode ficar doente por sua pr\'f3pria causa. No quadro cl\'ednico da melancolia, a insatisfa\'e7\'e3o com o ego constitui, por motivos de ordem moral, a caracter\'edstica mais marcante. Freq\'fcentemente, a auto-avalia\'e7\'e3o do paciente se preocupa muito menos com a enfermidade do corpo, a fei\'fara ou a fraqueza, ou com a inferioridade social; quanto a essa categoria, somente seu temor da pobreza e as afirma\'e7\'f5es de que vai ficar pobre ocupam posi\'e7\'e3o proeminente.\par
H\'e1 uma observa\'e7\'e3o, de modo algum dif\'edcil de ser feita, que leva \'e0 explica\'e7\'e3o da contradi\'e7\'e3o mencionada acima [no fim do pen\'faltimo par\'e1grafo]. Se se ouvir pacientemente as muitas e variadas auto-acusa\'e7\'f5es de um melanc\'f3lico, n\'e3o se poder\'e1 evitar, no fim, a impress\'e3o de que freq\'fcentemente as mais violentas delas dificilmente se aplicam ao pr\'f3prio paciente, mas que, com ligeiras modifica\'e7\'f5es, se ajustam realmente a outrem, a algu\'e9m que o paciente ama, amou ou deveria amar. Toda vez que se examinam os fatos, essa conjectura \'e9 confirmada. \'c9 assim que encontramos a chave do quadro cl\'ednico: percebemos que as auto-recrimina\'e7\'f5es s\'e3o recrimina\'e7\'f5es feitas a um objeto amado, que foram deslocadas desse objeto para o ego do pr\'f3prio paciente.\par
A mulher que lamenta em altos brados o fato de o \i marido\i0  estar preso a uma esposa incapaz como ela, na verdade est\'e1 acusando o marido de ser incapaz, n\'e3o importando o sentido que ela possa atribuir a isso. N\'e3o h\'e1 por que se surpreender com o fato de haver algumas auto-recrimina\'e7\'f5es aut\'eanticas difundidas entre as que foram transpostas. Permite-se que estas se intrometam, de uma vez que ajudam a mascarar as outras e a tornar imposs\'edvel o reconhecimento do verdadeiro estado de coisas. Al\'e9m disso, elas derivam dos pr\'f3s e dos contras do conflito amoroso que levou \'e0 perda do amor. Tamb\'e9m o comportamento dos pacientes, agora, se torna bem mais intelig\'edvel. Suas queixas s\'e3o realmente \lquote queixumes\rquote , no sentido antigo da palavra. Eles n\'e3o se envergonham nem se ocultam, j\'e1 que tudo de desairoso que dizem sobre eles pr\'f3prios refere-se, no fundo, \'e0 outra pessoa. Al\'e9m disso, est\'e3o longe de demonstrar perante aqueles que o cercam uma atitude de humildade e submiss\'e3o, \'fanica que caberia a pessoas t\'e3o desprez\'edveis. Pelo contr\'e1rio, tornam-se as pessoas mais ma\'e7antes, dando sempre a impress\'e3o de que se sentem desconsideradas e de que foram tratadas com grande injusti\'e7a. Tudo isso s\'f3 \'e9 poss\'edvel porque as rea\'e7\'f5es expressas em seu comportamento ainda procedem de uma constela\'e7\'e3o mental de revolta, que, por um certo processo, passou ent\'e3o para o estado esmagado de melancolia.\par
N\'e3o \'e9 dif\'edcil reconstruir esse processo. Existem, num dado momento, uma escolha objetal, uma liga\'e7\'e3o da libido a uma pessoa particular; ent\'e3o, devido a uma real desconsidera\'e7\'e3o ou desapontamento proveniente da pessoa amada, a rela\'e7\'e3o objetal foi destro\'e7ada. O resultado n\'e3o foi o normal - uma retirada da libido desse objeto e um deslocamento da mesma para um novo -, mas algo diferente, para cuja ocorr\'eancia v\'e1rias condi\'e7\'f5es parecem ser necess\'e1rias. A catexia objetal provou ter pouco poder de resist\'eancia e foi liquidada. Mas a libido livre n\'e3o foi deslocada para outro objeto; foi retirada para o ego. Ali, contudo, n\'e3o foi empregada de maneira n\'e3o especificada, mas serviu para estabelecer uma \i identifica\'e7\'e3o\i0  do ego com o objeto abandonado. Assim a sombra do objeto caiu sobre o ego, e este p\'f4de, da\'ed por diante, ser julgado por um agente especial, como se fosse um objeto, o objeto abandonado. Dessa forma, uma perda objetal se transformou numa perda do ego, e o conflito entre o ego e a pessoa amada, numa separa\'e7\'e3o entre a atividade cr\'edtica do ego e o ego enquanto alterado pela identifica\'e7\'e3o.\par
Uma ou duas coisas podem ser diretamente inferidas no tocante \'e0s precondi\'e7\'f5es e aos efeitos de um processo como este. Por um lado, uma forte fixa\'e7\'e3o no objeto amado deve ter estado presente; por outro, em contradi\'e7\'e3o a isso, a catexia objetal deve ter tido pouco poder de resist\'eancia. Conforme Otto Rank observou com propriedade, essa contradi\'e7\'e3o parece implicar que a escolha objetal \'e9 efetuada numa base narcisista, de modo que a catexia objetal, ao se defrontar com obst\'e1culos, pode retroceder para o narcisismo. A identifica\'e7\'e3o narcisista com o objeto se torna, ent\'e3o, um substituto da catexia er\'f3tica, e, em conseq\'fc\'eancia, apesar do conflito com a pessoa amada, n\'e3o \'e9 preciso renunciar \'e0 rela\'e7\'e3o amorosa. Essa substitui\'e7\'e3o da identifica\'e7\'e3o pelo amor objetal constitui importante mecanismo nas afec\'e7\'f5es narcisistas; Karl Laudauer (1914), recentemente, teve ocasi\'e3o de indic\'e1-lo no processo de recupera\'e7\'e3o num caso de esquizofrenia. Ele representa, naturalmente, uma \i regress\'e3o\i0  de um tipo de escolha objetal para o narcisismo original. Mostramos em outro ponto que a identifica\'e7\'e3o \'e9 uma etapa preliminar da escolha objetal, que \'e9 a primeira forma - e uma forma expressa de maneira ambivalente - pela qual o ego escolhe um objeto. O ego deseja incorporar a si esse objeto, e, em conformidade com a fase oral ou canibalista do desenvolvimento libidinal em que se acha, deseja fazer isso devorando-o. Abraham, sem d\'favida, tem raz\'e3o em atribuir a essa conex\'e3o a recusa de alimento encontrada em formas graves de melancolia. \par
A conclus\'e3o que nossa teoria exigiria - a saber, que a tend\'eancia a adoecer de melancolia (ou parte dessa tend\'eancia) reside na predomin\'e2ncia do tipo narcisista da escolha objetal - infelizmente ainda n\'e3o foi confirmada pela observa\'e7\'e3o. Nas observa\'e7\'f5es introdut\'f3rias deste artigo, admiti que o material emp\'edrico em que se fundamentou este estudo \'e9 insuficiente para as nossas necessidades. Se pud\'e9ssemos presumir um acordo entre os resultados da observa\'e7\'e3o e o que inferimos, n\'e3o hesitar\'edamos em incluir em nossa caracteriza\'e7\'e3o da melancolia essa regress\'e3o da catexia objetal para a fase oral ainda narcisista da libido. Tamb\'e9m nas neuroses de transfer\'eancia as identifica\'e7\'f5es com o objeto de modo algum s\'e3o raras; na realidade, constituem um conhecido mecanismo de forma\'e7\'e3o de sintomas, especialmente na histeria. Contudo, a diferen\'e7a entre a identifica\'e7\'e3o narcisista e a hist\'e9rica pode residir no seguinte: ao passo que na primeira a catexia objetal \'e9 abandonada, na segunda persiste e manifesta sua influ\'eancia, embora isso em geral esteja confinado a certas a\'e7\'f5es e inerva\'e7\'f5es isoladas. Seja como for, tamb\'e9m nas neuroses de transfer\'eancia a identifica\'e7\'e3o \'e9 a express\'e3o da exist\'eancia de algo em comum, que pode significar amor. A identifica\'e7\'e3o narcisista \'e9 a mais antiga das duas e prepara o caminho para uma compreens\'e3o da identifica\'e7\'e3o hist\'e9rica, que tem sido estudada menos profundamente.\par
A melancolia, portanto, toma emprestado do luto alguns dos seus tra\'e7os e, do processo de regress\'e3o, desde a escolha objetal narcisista para o narcisismo, os outros. \'c9 por um lado, como o luto, uma rea\'e7\'e3o \'e0 perda real de um objeto amado; mas, acima de tudo isso, \'e9 assinalada por uma determinante que se acha ausente no luto normal ou que, se estiver presente, transforma este em luto patol\'f3gico. A perda de um objeto amoroso constitui excelente oportunidade para que a ambival\'eancia nas rela\'e7\'f5es amorosas se fa\'e7a efetiva e manifesta. Onde existe uma disposi\'e7\'e3o para a neurose obsessiva, o conflito devido \'e0 ambival\'eancia empresta um cunho patol\'f3gico ao luto, for\'e7ando-o a expressar-se sob forma de auto-recrimina\'e7\'e3o, no sentido de que a pr\'f3pria pessoa enlutada \'e9 culpada pela perda do objeto amado, isto \'e9, que ela a desejou. Esses estados obsessivos de depress\'e3o que se seguem \'e0 morte de uma pessoa amada revelam-nos o que o conflito devido \'e0 ambival\'eancia pode alcan\'e7ar por si mesmo quando tamb\'e9m n\'e3o h\'e1 uma retra\'e7\'e3o regressiva da libido. Na melancolia, as ocasi\'f5es que d\'e3o margem \'e0 doen\'e7a v\'e3o, em sua maior parte, al\'e9m do caso n\'edtido de uma perda por morte, incluindo as situa\'e7\'f5es de desconsidera\'e7\'e3o, desprezo ou desapontamento, que podem trazer para a rela\'e7\'e3o sentimentos opostos de amor e \'f3dio, ou refor\'e7ar uma ambival\'eancia j\'e1 existente. Esse conflito devido \'e0 ambival\'eancia, que por vezes surge mais de experi\'eancias reais, por vezes mais de fatores constitucionais, n\'e3o deve ser desprezado entre as precondi\'e7\'f5es da melancolia. Se o amor pelo objeto - um amor que n\'e3o pode ser renunciado, embora o pr\'f3prio objeto o seja - se refugiar na identifica\'e7\'e3o narcisista, ent\'e3o o \'f3dio entra em a\'e7\'e3o nesse objeto substitutivo, dele abusando, degradando-o, fazendo-o sofrer e tirando satisfa\'e7\'e3o s\'e1dica de seu sofrimento. A autotortura na melancolia, sem d\'favida agrad\'e1vel, significa, do mesmo modo que o fen\'f4meno correspondente na neurose obsessiva, uma satisfa\'e7\'e3o das tend\'eancias do sadismo e do \'f3dio relacionadas a um objeto, que retornaram ao pr\'f3prio eu do indiv\'edduo nas formas que vimos examinando. Via de regra, em ambas as desordens, os pacientes ainda conseguem, pelo caminho indireto da autopuni\'e7\'e3o, vingar-se do objeto original e torturar o ente amado atrav\'e9s de sua doen\'e7a, \'e0 qual recorrem a fim de evitar a necessidade de expressar abertamente sua hostilidade para com ele. Afinal de contas, a pessoa que ocasionou a desordem emocional do paciente, e na qual na doen\'e7a se centraliza, em geral se encontra eu seu ambiente imediato. A catexia er\'f3tica do melanc\'f3lico no tocante a seu objeto sofreu assim uma dupla vicissitude: parte dela retrocedeu \'e0 identifica\'e7\'e3o, mas a outra parte, sob a influ\'eancia do conflito devido \'e0 \lquote ambival\'eancia\rquote , foi levada de volta \'e0 etapa de sadismo que se acha mais pr\'f3xima do conflito.\par
\'c9 exclusivamente esse sadismo que soluciona o enigma da tend\'eancia ao suic\'eddio, que torna a melancolia t\'e3o interessante - e t\'e3o perigosa. T\'e3o imenso \'e9 o amor de si mesmo do ego (\i self-love\i0 ), que chegamos a reconhecer como sendo o estado primevo do qual prov\'e9m a vida instintual, e t\'e3o vasta \'e9 a quantidade de libido narcisista que vemos liberada no medo surgido de uma amea\'e7a \'e0 vida, que n\'e3o podemos conceber como esse ego consente em sua pr\'f3pria destrui\'e7\'e3o. De h\'e1 muito, \'e9 verdade, sabemos que nenhum neur\'f3tico abriga pensamentos de suic\'eddio que n\'e3o consistam em impulsos assassinos contra outros, que ele volta contra si mesmo, mas jamais fomos capazes de explicar que for\'e7as interagem para levar a cabo esse prop\'f3sito. A an\'e1lise da melancolia mostra agora que o ego s\'f3 pode se matar se, devido ao retorno da catexia objetal, puder tratar a si mesmo como um objeto - se for capaz de dirigir contra si mesmo a hostilidade relacionada a um objeto, e que representa a rea\'e7\'e3o original do ego para com objetos do mundo externo. Assim, na regress\'e3o desde a escolha objetal narcisista, \'e9 verdade que nos livramos do objeto; ele, n\'e3o obstante, se revelou mais poderoso do que o pr\'f3prio ego. Nas duas situa\'e7\'f5es opostas, de paix\'e3o intensa e de suic\'eddio, o ego \'e9 dominado pelo objeto, embora de maneiras totalmente diferentes.\par
\par
Quanto ao marcante tra\'e7o particular da melancolia que mencionamos [ver em[1]], a proemin\'eancia do medo de ficar pobre, parece plaus\'edvel supor que se origina do erotismo anal que foi arrancado de seu contexto e alterado num sentido regressivo.\par
A melancolia ainda nos confronta com outros problemas, cuja resposta em parte nos escapa. O fato de desaparecer ap\'f3s certo tempo, sem deixar quaisquer vest\'edgios de grandes altera\'e7\'f5es, \'e9 uma caracter\'edstica que ela compartilha com o luto. Verificamos, \'e0 guisa de explana\'e7\'e3o [ver em [1] e [2]], que, no luto, se necessita de tempo para que o dom\'ednio do teste da realidade seja levado a efeito em detalhe, e que, uma vez realizado esse trabalho, o ego consegue libertar sua libido do objeto perdido. Podemos imaginar que o ego se ocupa com um trabalho an\'e1logo no decorrer de uma melancolia; em nenhum dos dois casos dispomos de qualquer compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da economia do curso dos eventos. Na melancolia, a ins\'f4nia atesta a rigidez da condi\'e7\'e3o, a impossibilidade de se efetuar o retraimento geral das catexias necess\'e1rio ao sono. O complexo de melancolia se comporta como uma ferida aberta, atraindo a si as energias catexiais - que nas neuroses de transfer\'eancia denominamos de \lquote anticatexias\rquote  - provenientes de todas as dire\'e7\'f5es, e esvaziando o ego at\'e9 este ficar totalmente empobrecido. Facilmente, esse complexo pode provar ser resistente ao desejo, por parte do ego, de dormir.\par
O que provavelmente \'e9 um fator som\'e1tico, fator este que n\'e3o pode ser explicado psicologicamente, torna-se vis\'edvel na melhoria regular da condi\'e7\'e3o, que se verifica por volta do anoitecer. Essas considera\'e7\'f5es nos levam a perguntar se uma perda no ego, independentemente do objeto - um golpe puramente narcisista contra o ego -, n\'e3o bastar\'e1 para produzir o quadro de melancolia, e se um empobrecimento da libido do ego, diretamente por causa de toxinas, n\'e3o ser\'e1 capaz de produzir certas formas da doen\'e7a.\par
A caracter\'edstica mais not\'e1vel da melancolia, e aquela que mais precisa de explica\'e7\'e3o, \'e9 sua tend\'eancia a se transformar em mania - estado este que \'e9 o oposto dela em seus sintomas. Como sabemos, isso n\'e3o acontece a toda melancolia. Alguns casos seguem seu curso em reca\'eddas peri\'f3dicas, entre cujos intervalos sinais de mania talvez estejam inteiramente ausentes ou sejam apenas muito leves. Outros revelam a altera\'e7\'e3o regular de fases melanc\'f3licas e man\'edacas que leva \'e0 hip\'f3tese de uma insanidade circular. Ver\'edamo-nos tentados a considerar esses casos como n\'e3o sendo psicog\'eanicos, se n\'e3o fosse o fato de que o m\'e9todo psicanal\'edtico conseguiu chegar a uma solu\'e7\'e3o e efetuar uma melhoria terap\'eautica em v\'e1rios casos precisamente dessa esp\'e9cie. N\'e3o \'e9 apenas permiss\'edvel, portanto, mas imperioso, estender uma explana\'e7\'e3o anal\'edtica da melancolia tamb\'e9m \'e0 mania.\par
N\'e3o posso prometer que essa tentativa venha a ser inteiramente satisfat\'f3ria. Mal nos leva al\'e9m da possibilidade de tomarmos nossa orienta\'e7\'e3o inicial. Temos duas coisas a empreender: a primeira \'e9 uma impress\'e3o psicanal\'edtica; a segunda, o que talvez possamos chamar de um tema de experi\'eancia econ\'f4mica geral. A impress\'e3o que v\'e1rios investigadores psicanal\'edticos j\'e1 puseram em palavras \'e9 que o conte\'fado da mania em nada difere do da melancolia, que ambas as desordens lutam com o mesmo \lquote complexo\rquote , mas que provavelmente, na melancolia, o ego sucumbe ao complexo, ao passo que, na mania, domina-o ou o p\'f5e de lado. Nosso segundo indicador \'e9 proporcionado pela observa\'e7\'e3o de que todos os estados, tais como a alegria, a exulta\'e7\'e3o ou o triunfo, que nos fornecem o modelo normal para a mania, dependem das mesmas condi\'e7\'f5es econ\'f4micas. Aqui, aconteceu que, como resultado de alguma influ\'eancia, um grande disp\'eandio de energia ps\'edquica, de h\'e1 muito mantido ou que ocorre habitualmente, finalmente se torna desnecess\'e1rio, de modo que se encontra dispon\'edvel para numerosas aplica\'e7\'f5es e possibilidades de descarga - quando, por exemplo, algum pobre miser\'e1vel, ganhando uma grande soma de dinheiro, fica subitamente aliviado da preocupa\'e7\'e3o cr\'f4nica com seu p\'e3o de cada dia, ou quando uma longa e \'e1rdua luta se v\'ea afinal coroada de \'eaxito, ou quando um homem se encontra em condi\'e7\'f5es de se desfazer, de um s\'f3 golpe, de alguma compuls\'e3o opressiva, alguma posi\'e7\'e3o falsa que teve de manter por muito tempo, e assim por diante. Todas essas situa\'e7\'f5es se caracterizam pela anima\'e7\'e3o, pelos sinais de descarga de uma emo\'e7\'e3o jubilosa e por maior disposi\'e7\'e3o para todas as esp\'e9cies de a\'e7\'e3o - da mesma maneira que na mania, e em completo contraste com a depress\'e3o e a inibi\'e7\'e3o da melancolia. Podemos aventurar-nos a afirmar que a mania nada mais \'e9 do que um triunfo desse tipo; s\'f3 que aqui, mais uma vez, aquilo que o ego dominou e aquilo sobre o qual est\'e1 triunfando permanecem ocultos dele. A embriaguez alco\'f3lica, que pertence \'e0 mesma classe de estados, pode (na medida em que \'e9 de exalta\'e7\'e3o) ser explicada da mesma maneira; aqui, provavelmente, ocorre uma suspens\'e3o, produzida por toxinas, de disp\'eandios de energia na repress\'e3o. A opini\'e3o popular gosta de presumir que uma pessoa num estado man\'edaco desse tipo se deleita no movimento e na a\'e7\'e3o porque ela \'e9 muito \lquote alegre\rquote . Naturalmente, essa falsa conex\'e3o deve ser corrigida. O fato \'e9 que a condi\'e7\'e3o econ\'f4mica na mente do indiv\'edduo, mencionada acima, foi atendida, sendo essa a raz\'e3o por que ele se acha t\'e3o animado, por um lado, e t\'e3o desinibido em sua a\'e7\'e3o, por outro.\par
Se reunirmos essas duas indica\'e7\'f5es, encontraremos o seguinte. Na mania, o ego deve ter superado a perda do objeto (ou seu luto pela perda, ou talvez o pr\'f3prio objeto), e, conseq\'fcentemente, toda a quota de anticatexia que o penoso sofrimento da melancolia tinha atra\'eddo para si vinda do ego e \lquote vinculado\rquote  se ter\'e1 tornado dispon\'edvel [ver em [1]]. Al\'e9m disso, o indiv\'edduo man\'edaco demonstra claramente sua libera\'e7\'e3o do objeto que causou seu sofrimento, procurando, como um homem vorazmente faminto, novas catexias objetais.\par
Essa explica\'e7\'e3o certamente parece plaus\'edvel, mas, em primeiro lugar, \'e9 por demais idefinida, e, em segundo, d\'e1 margem a mais novos problemas e d\'favidas do que podemos responder. N\'e3o fugiremos a um exame dos mesmos, embora n\'e3o possamos esperar que esse exame nos leve a uma compreens\'e3o n\'edtida.\par
Em primeiro lugar, tamb\'e9m o luto normal supera a perda de objeto, e tamb\'e9m, enquanto persiste, absorve todas as energias do ego. Por que, ent\'e3o, depois de seguir seu curso, n\'e3o h\'e1, em seu caso, qualquer ind\'edcio da condi\'e7\'e3o econ\'f4mica necess\'e1ria a uma fase de triunfo? Acho imposs\'edvel responder a essa obje\'e7\'e3o diretamente. Tamb\'e9m chama a nossa aten\'e7\'e3o para o fato de que nem sequer conhecemos os meios econ\'f4micos pelos quais o luto executa sua tarefa [ver em [1]]. Possivelmente, contudo, uma conjectura nos ajudar\'e1 aqui. Cada uma das lembran\'e7as e situa\'e7\'f5es de expectativa que demonstram a liga\'e7\'e3o da libido ao objeto perdido se defrontam com o veredicto da realidade segundo o qual o objeto n\'e3o mais existe; e o ego, confrontado, por assim dizer, com a quest\'e3o de saber se partilhar\'e1 desse destino, \'e9 persuadido, pela soma das satisfa\'e7\'f5es narcisistas que deriva de estar vivo, a romper sua liga\'e7\'e3o com o objeto abolido. Talvez possamos supor que esse trabalho de rompimento seja t\'e3o lento e gradual, que, na ocasi\'e3o em que tiver sido conclu\'eddo, o disp\'eandio de energia necess\'e1ria a ele tamb\'e9m se tenha dissipado.\par
\'c9 tentador continuar a partir dessa conjectura sobre o trabalho do luto e tentar apresentar um relato do trabalho da melancolia. Aqui, de in\'edcio, nos defrontamos com uma incerteza. At\'e9 agora, quase n\'e3o consideramos a melancolia do ponto de vista topogr\'e1fico, nem perguntamos a n\'f3s mesmos, nesse meio tempo, em que ou entre que sistemas ps\'edquicos o trabalho de melancolia se processa. Que parte dos processos mentais da doen\'e7a ainda se verifica em conex\'e3o com as catexias objetais inconscientes abandonadas, e que parte em conex\'e3o com seu substituto, por identifica\'e7\'e3o, no ego?\par
A resposta r\'e1pida e f\'e1cil \'e9 que \lquote a apresenta\'e7\'e3o (da coisa) inconsciente do objeto foi abandonada pela libido\rquote . Na realidade, contudo, essa apresenta\'e7\'e3o \'e9 composta de inumer\'e1veis impress\'f5es isoladas (ou tra\'e7os inconscientes delas) e essa retirada da libido n\'e3o \'e9 um processo que possa ser realizado num momento, mas deve, por certo, como no luto, ser um processo extremamente prolongado e gradual. Se ele come\'e7a simultaneamente em v\'e1rios pontos ou se segue alguma esp\'e9cie de seq\'fc\'eancia fixa n\'e3o \'e9 f\'e1cil decidir; nas an\'e1lises, torna-se freq\'fcentemente evidente que primeiro uma lembran\'e7a, e depois outra, \'e9 ativada, e que os lamentos que soam sempre como os mesmos, e s\'e3o tediosos em sua monotonia, procedem, n\'e3o obstante, cada vez de uma fonte inconsciente diferente. Se o objeto n\'e3o possui uma t\'e3o grande import\'e2ncia para o ego - import\'e2ncia refor\'e7ada por mil elos -, ent\'e3o tamb\'e9m sua perda n\'e3o ser\'e1 suficiente para provocar quer o luto, quer a melancolia. Essa caracter\'edstica de separar pouco a pouco a libido deve, portanto, ser atribu\'edda de igual modo ao luto e \'e0 melancolia, sendo provavelmente apoiada pela mesma situa\'e7\'e3o econ\'f4mica e servindo aos mesmos prop\'f3sitos em ambos.\par
Como j\'e1 vimos, contudo [ver em [1] e segs.], a melancolia cont\'e9m algo mais que o luto normal. Na melancolia, a rela\'e7\'e3o com o objeto n\'e3o \'e9 simples; ela \'e9 complicada pelo conflito devido a uma ambival\'eancia. Esta ou \'e9 constitucional, isto \'e9, um elemento de toda rela\'e7\'e3o amorosa formada por esse ego particular, ou prov\'e9m precisamente daquelas experi\'eancias que envolveram a amea\'e7a da perda do objeto. Por esse motivo, as causas excitantes da melancolia t\'eam uma amplitude muito maior do que as do luto, que \'e9, na maioria das vezes, ocasionado por uma perda real do objeto, por sua morte. Na melancolia, em conseq\'fc\'eancia, travam-se in\'fameras lutas isoladas em torno do objeto, nas quais o \'f3dio e o amor se digladiam; um procura separar a libido do objeto, o outro, defender essa posi\'e7\'e3o da libido contra o ass\'e9dio. A localiza\'e7\'e3o dessas lutas isoladas s\'f3 pode ser atribu\'edda ao sistema \i Ics\i0 ., a regi\'e3o dos tra\'e7os de mem\'f3ria de \i coisas\i0  (em contraste com as catexias da \i palavra\i0 ). No luto, tamb\'e9m, os esfor\'e7os para separar a libido s\'e3o envidados nesse mesmo sistema; mas nele nada impede que esses processos sigam o caminho normal atrav\'e9s do \i Pcs\i0 . at\'e9 a consci\'eancia. Esse caminho, devido talvez a um certo n\'famero de causas ou a uma combina\'e7\'e3o delas, est\'e1 bloqueado para o trabalho da melancolia. A ambival\'eancia constitucional pertence por natureza ao reprimido; as experi\'eancias traum\'e1ticas em rela\'e7\'e3o ao objeto podem ter ativado outro material reprimido. Assim, tudo que tem que ver com essas lutas devidas \'e0 ambival\'eancia permanece retirado da consci\'eancia, at\'e9 que o resultado caracter\'edstico da melancolia se fixe. Isso, como sabemos, consiste no abandono, por fim, do objeto pela catexia libidinal amea\'e7ada, s\'f3 que, por\'e9m, para recuar ao local do ego de onde tinha provindo. Dessa forma, refugiando-se no ego, o amor escapa \'e0 extin\'e7\'e3o. Ap\'f3s essa regress\'e3o da libido, o processo pode tornar-se consciente, sendo representado \'e0 consci\'eancia como um conflito entre uma parte do ego e o agente cr\'edtico.\par
No trabalho da melancolia, portanto, a consci\'eancia est\'e1 c\'f4nscia de uma parte que n\'e3o \'e9 essencial, e nem sequer \'e9 uma parte \'e0 qual possamos atribuir o m\'e9rito de ter contribu\'eddo para o t\'e9rmino da doen\'e7a. Vemos que o ego se degrada e se enfurece contra si mesmo, e compreendemos t\'e3o pouco quanto o paciente a que \'e9 que isso pode levar e como pode modificar-se. De forma mais imediata, podemos atribuir tal fun\'e7\'e3o \'e0 parte \i inconsciente\i0  do trabalho, pois n\'e3o \'e9 dif\'edcil perceber uma analogia essencial entre o trabalho da melancolia e o do luto. Do mesmo modo que o luto compele o ego a desistir do objeto, declarando-o morto e oferecendo ao ego o incentivo de continuar a viver [ver em [1]], assim tamb\'e9m cada luta isolada da ambival\'eancia distende a fixa\'e7\'e3o da libido ao objeto, depreciando-o, denegrindo-o e mesmo, por assim dizer, matando-o. \'c9 poss\'edvel que o processo no \i Ics\i0 . chegue a um fim, quer ap\'f3s a f\'faria ter-se dissipado, quer ap\'f3s o objeto ter sido abandonado como destitu\'eddo de valor. N\'e3o podemos dizer qual dessas duas possibilidades \'e9 a regular ou a mais usual para levar a melancolia a um fim, nem que influ\'eancia esse t\'e9rmino exerce sobre o futuro curso do caso. O ego pode derivar da\'ed a satisfa\'e7\'e3o de saber que \'e9 o melhor dos dois, que \'e9 superior ao objeto.\par
Mesmo que aceitemos esse conceito a respeito do trabalho da melancolia, ele ainda n\'e3o proporciona uma explana\'e7\'e3o do \'fanico ponto que nos interessa esclarecer. Esper\'e1vamos que a condi\'e7\'e3o econ\'f4mica para o surgimento da mania, ap\'f3s a melancolia ter seguido o seu curso, fosse encontrada na ambival\'eancia que domina essa afec\'e7\'e3o, e nisso encontramos um apoio proveniente de analogias em v\'e1rios outros campos. Mas existe um fato diante do qual essa expectativa tem de se render. Das tr\'eas precondi\'e7\'f5es da melancolia - perda do objeto, ambival\'eancia e regress\'e3o da libido ao ego -, as duas primeiras tamb\'e9m se encontram nas auto-recrimina\'e7\'f5es obsessivas que surgem depois da ocorr\'eancia de uma morte. Indubitavelmente, nesses caso \'e9 a ambival\'eancia que constitui a for\'e7a motora do conflito, revelando-nos a observa\'e7\'e3o que, depois de determinado o conflito, nada mais resta que se assemelhe ao triunfo de um estado de mente man\'edaco. Somos levados assim a considerar o terceiro fator como o \'fanico respons\'e1vel pelo resultado. O ac\'famulo de catexia que, de in\'edcio, fica vinculado e, terminado o trabalho da melancolia, se torna livre, fazendo com que a mania seja poss\'edvel, deve ser ligado \'e0 regress\'e3o da libido ao narcisismo. O conflito dentro do ego, que a melancolia substitui pela luta pelo objeto, deve atuar como uma ferida dolorosa que exige uma anticatexia extraordinariamente elevada. - Aqui, por\'e9m, mais uma vez, ser\'e1 bom parar e adiar qualquer outra explica\'e7\'e3o da mania at\'e9 que tenhamos obtido certa compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da natureza econ\'f4mica, primeiro da dor f\'edsica, depois da dor mental an\'e1loga a ela. Conforme j\'e1 sabemos, a interdepend\'eancia dos complicados problemas da mente nos for\'e7a a interromper qualquer indaga\'e7\'e3o antes que esta esteja conclu\'edda - at\'e9 que o resultado de uma outra indaga\'e7\'e3o possa vir em sua ajuda.\par
\par
\cf1\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
AP\'caNDICE: RELA\'c7\'c3O DOS TRABALHOS DE FREUD QUE TRATAM PRINCIPALMENTE DA TEORIA PSICOL\'d3GICA GERAL\cf0\par
\par
[\i Cada t\'edtulo vem precedido de uma data que corresponde ao ano durante o qual o trabalho em quest\'e3o provavelmente foi escrito. A data da publica\'e7\'e3o aparece no final e essa data servir\'e1 de refer\'eancia para informa\'e7\'f5es mais detalhadas sobre o trabalho na Bibliografia e no \'cdndice Remissivo de Autores. Os itens entre colchetes foram publicados postumamente\i0 .]\par
[1895\lquote Um Projeto para uma Psicologia Cient\'edfica\rquote  (1950a).]\par
[1896Cartas a Fliess de 1\'ba de janeiro e 6 de dezembro (1950a).]\par
1899 \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , Cap\'edtulo VII (1900a).\par
1910-11Formula\'e7\'f5es sobre os Dois Princ\'edpios do Funcionamento Mental\rquote (1911b).\par
1911\lquote Notas Psicanal\'edticas sobre um Relato Autobiogr\'e1fico de um Caso deParan\'f3ia (\i Dementia Paranoides\i0 )\rquote , Se\'e7\'e3o III (1911c).\par
1912\lquote Uma Nota sobre o Inconsciente na Psican\'e1lise (1912g).\par
1914\lquote Sobre o Narcisismo: Uma Introdu\'e7\'e3o\rquote  (1914c).\par
1915\lquote Os Instintos e suas Vicissitudes\rquote  (1915c).\par
1915\lquote Repress\'e3o\rquote  (1915d).\par
1915\lquote O Inconsciente\rquote  (1915e).\par
1915\lquote Um Suplemento Metapsicol\'f3gico \'e0 Teoria dos Sonhos\rquote  (1917d).\par
1915\lquote Luto e Melancolia\rquote  (1917e).\par
1916-\i 17Confer\'eancias Introdut\'f3rias sobre a Psican\'e1lise\i0 , Confer\'eanciasXXII e XXVI (1916-17).\par
1920 \i Mais Al\'e9m do Princ\'edpio do Prazer\i0  (1920g).\par
1921 \i Psicologia de Grupo e a An\'e1lise do Ego\i0 , Cap\'edtulos VII e XI (1921c).\par
1922\lquote Dois Artigos de Enciclop\'e9dia: (B) A Teoria da Libido\rquote  (1923a).\par
1923O Ego e o Id (1923b).\par
1924\lquote Neurose e Psicose\rquote  (1924b).\par
1924\lquote O Problema Econ\'f4mico do Masoquismo\rquote  (1924c).\par
1924\lquote A Perda da Realidade na Neurose e na Psicose\rquote  (1924e).\par
1925\lquote Uma Nota sobre o \ldblquote Bloco de Escrever M\'e1gico\rdblquote\rquote , (1925a).\par
1925\lquote Nega\'e7\'e3o\rquote  (1925h).\par
1929O \i Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0 , Cap\'edtulos VI, VII e VIII (1930a).\par
1932 \i Novas Confer\'eancias Introdut\'f3rias sobre Psican\'e1lise\i0 , Confer\'eanciasXXXI e XXXII (1933a).\par
[1938 \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise\i0 , Cap\'edtulos I, II, IV, VIII e IX (1940a).\par
[1938\lquote Algumas Li\'e7\'f5es Elementares de Psican\'e1lise\rquote  (1940b).]\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\pard\keepn\sl360\slmult1\qc UM CASO DE PARAN\'d3IA QUE CONTRARIA A \par
\pard\sl360\slmult1\qc TEORIA PSICANAL\'cdTICA DA DOEN\'c7A (1915)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
MITTEILUNG EINES DER PSYCHOANALYTISCHEN - THEORIE WINDERSPRECHENDENFALLES VON PARANOIA\par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1915 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 3 (6), 321-9.\par
1918 \i S.K.S.N\i0 ., 4, 125-138. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G.S\i0 ., 5, 288-300.\par
1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 23-37.\par
1931 \i Neurosenlehre und Techinik\i0 , 23-36.\par
1946 \i G.\i0 W., 10, 234-246.\par
(b)TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote A Case of Paranoia Running Counter to the Psycho-Analytical Theory of the Disease\rquote\par
1924 C.P., 2, 151-161. (Trad. E. Glover.)\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa se baseia na que foi publicada em 1924.\par
A anamnese apresentada neste artigo serve como confirma\'e7\'e3o ao conceito formulado por Freud em sua an\'e1lise de Schreber (1911c), segundo o qual existe estreita liga\'e7\'e3o entre a paran\'f3ia e o homossexualismo. Constitui, incidentalmente, uma li\'e7\'e3o objetiva para cl\'ednicos quanto ao perigo de fundamentarem uma opini\'e3o apressada sobre um caso num conhecimento superficial dos fatos. As \'faltimas p\'e1ginas cont\'eam algumas observa\'e7\'f5es interessantes de natureza mais geral sobre os processos em a\'e7\'e3o durante um conflito neur\'f3tico.\par
\par
\cf1 UM CASO DE PARAN\'d3IA QUE CONTRARIA A TEORIA PSICANAL\'cdTICA DA DOEN\'c7A\par
\cf0\par
H\'e1 alguns anos um advogado bastante conhecido consultou-me a respeito de um caso que havia despertado certas d\'favidas em seu esp\'edrito. Uma jovem pedira-lhe que a protegesse das investidas de um homem que a arrastava para uma aventura amorosa. Declarou que esse homem abusara de sua confian\'e7a, pois conseguira que testemunhas ocultas os fotografassem enquanto faziam amor; agora, com a exibi\'e7\'e3o das fotografias, ele estava em condi\'e7\'f5es de desonr\'e1-la e for\'e7\'e1-la a pedir demiss\'e3o do emprego. Seu advogado era bastante experiente para reconhecer o cunho patol\'f3gico dessa acusa\'e7\'e3o; observou, contudo, que, como aquilo que parece incr\'edvel muitas vezes na realidade acontece, gostaria de ouvir a opini\'e3o de um psiquiatra sobre o assunto. Prometeu visitar-me novamente na companhia da queixosa.\par
(Antes de prosseguir o relato, devo confessar que modifiquei o \i milieu\i0  do caso a fim de manter inc\'f3gnitas as pessoas interessadas, mas n\'e3o alterei mais nada. Considero pr\'e1tica err\'f4nea, por excelente que seja o motivo, alterar qualquer detalhe na apresenta\'e7\'e3o de um caso. Jamais se pode dizer qual aspecto de um caso pode ser escolhido por um leitor capaz de julgamento independente, correndo-se o risco de induzi-lo a erro.)\par
Logo depois ,travei conhecimento pessoal com a paciente. Muito atraente e bela, contava trinta anos de idade e parecia muito mais jovem do que na verdade era, possuindo um tipo marcantemente feminino. Era evidente que se ressentia da interfer\'eancia de um m\'e9dico, e n\'e3o se deu ao trabalho de ocultar sua desconfian\'e7a. Estava claro que s\'f3 a influ\'eancia de seu advogado, que se achava presente, a induziu a narrar-me a hist\'f3ria que se segue e que me trouxe um problema que ser\'e1 mencionado depois. Nem por sua atitude, nem por qualquer esp\'e9cie de express\'e3o de emo\'e7\'e3o, tra\'eda ela a menor vergonha ou acanhamento, como era de esperar que sentisse na presen\'e7a de um estranho. Mostrou-se inteiramente dominada pela apreens\'e3o provocada por sua experi\'eancia.\par
Por muitos anos ela fizera parte do quadro de uma grande firma comercial, onde ocupava um cargo de responsabilidade. Seu trabalho lhe proporcionara satisfa\'e7\'e3o e tinha sido apreciado por seus superiores. Jamais procurara casos amorosos com homens, tendo vivido tranq\'fcilamente com sua velha m\'e3e, de quem era o \'fanico arrimo. N\'e3o tinha irm\'e3os nem irm\'e3s, e o pai morrera havia j\'e1 muitos anos. Recentemente, um empregado da mesma firma, homem bastante culto e atraente, lhe dispensara aten\'e7\'f5es, e ela, por sua vez, se sentira atra\'edda por ele. Por motivos externos, o casamento estava fora de cogita\'e7\'e3o, embora o homem n\'e3o quisesse ouvir falar de desistir de sua rela\'e7\'e3o por causa disso. Suplicara que n\'e3o fazia sentido sacrificar \'e0s conven\'e7\'f5es sociais tudo aquilo que ambos tinham desejado ardentemente e que tinham o direito indiscut\'edvel de desfrutar, algo que, como nenhuma outra coisa, poderia enriquecer-lhes a vida. Como prometera n\'e3o exp\'f4-la a qualquer risco, ela por fim consentira em visit\'e1-lo em seus aposentos de solteiro durante o dia. Ali, deitados um ao lado do outro, beijaram-se e abra\'e7aram-se, e ele come\'e7ou a admirar os encantos ent\'e3o parcialmente revelados. De repente, no meio dessa cena id\'edlica, ela se assustou com um ru\'eddo, uma esp\'e9cie de pancada ou estalido, vindo da escrivaninha, junto \'e0 janela; o espa\'e7o entre a escrivaninha e a janela era parcialmente ocupado por uma pesada cortina. Imediatamente ela perguntou ao amigo o que significava aquele barulho, tendo sido informada, pelo menos foi o que ela disse, que provavelmente viera do pequeno rel\'f3gio sobre a escrivaninha. Aventurar-me-ei, contudo, a comentar em seguida essa parte da narrativa.\par
Ao sair da casa, ela se encontrou com dois indiv\'edduos na escada, que murmuraram algo entre si quando a viram. Um dos estranhos carregava um embrulho que parecia uma pequena caixa. Ela ficou muito preocupada com esse encontro e, a caminho de sua casa, j\'e1 havia concatenado as seguintes id\'e9ias: a caixa poderia muito bem ter sido uma m\'e1quina fotogr\'e1fica e o homem, um fot\'f3grafo que ficara escondido por detr\'e1s da cortina enquanto ela se encontrava no quarto; o estalido fora o ru\'eddo do obturador; a fotografia fora tirada t\'e3o logo ele a viu numa posi\'e7\'e3o particularmente comprometedora, que desejava registrar. A partir daquele momento, nada p\'f4de diminuir sua suspeita em rela\'e7\'e3o ao amante. Ela passou a persegui-lo com recrimina\'e7\'f5es e a atorment\'e1-lo com pedidos de explica\'e7\'f5es e garantias, n\'e3o apenas quando se encontravam, como tamb\'e9m por correspond\'eancia. Em v\'e3o, por\'e9m, ele tentou convenc\'ea-la de que seus sentimentos eram sinceros e de que as desconfian\'e7as dela eram inteiramente destitu\'eddas de fundamento. Por fim, ela visitou o advogado, narrou-lhe sua experi\'eancia e entregou-lhe as cartas que o suspeito lhe havia escrito sobre o incidente. Depois, tive oportunidade de ver algumas dessas cartas. Causaram-me impress\'e3o bastante favor\'e1vel; consistiam, principalmente, em express\'f5es de pesar pelo fato de que uma rela\'e7\'e3o t\'e3o bela e terna tivesse sido destru\'edda por uma \lquote infeliz id\'e9ia m\'f3rbida.\rquote\par
Quase n\'e3o preciso justificar minha concord\'e2ncia com esse julgamento. Mas o caso tinha um interesse especial para mim, al\'e9m de um mero diagn\'f3stico. J\'e1 se expressara, na literatura psicanal\'edtica, o conceito de que os pacientes que sofrem de paran\'f3ia lutam contra uma intensifica\'e7\'e3o de suas tend\'eancias homossexuais - fato que aponta para uma escolha objetal narcisista. E posteriormente j\'e1 se fizera uma outra interpreta\'e7\'e3o: que o perseguidor \'e9, no fundo, algu\'e9m que o paciente ama ou j\'e1 amou no passado. Uma s\'edntese das duas proposi\'e7\'f5es nos levaria \'e0 conclus\'e3o necess\'e1ria de que o perseguidor deve ser do mesmo sexo que a pessoa perseguida. N\'e3o sustentamos, \'e9 verdade, como universalmente v\'e1lida e sem exce\'e7\'e3o, a tese de que a paran\'f3ia \'e9 determinada pelo homossexualismo, mas isso apenas porque nossas observa\'e7\'f5es n\'e3o eram suficientemente numerosas; tratava-se de uma dessas teses que, em vista de certas considera\'e7\'f5es, s\'f3 se tornam importantes quando se pode reivindicar para elas uma aplica\'e7\'e3o universal. Na literatura psiqui\'e1trica, por certo, n\'e3o faltam casos em que o paciente se imagina perseguido por uma pessoa de sexo oposto. Uma coisa, contudo, \'e9 ler a respeito de tais casos, e outra bem diversa \'e9 entrar em contato pessoal com um deles. Minhas pr\'f3prias observa\'e7\'f5es e an\'e1lises, e as dos meus amigos, haviam at\'e9 ent\'e3o confirmado a rela\'e7\'e3o entre a paran\'f3ia e o homossexualismo sem qualquer dificuldade. Mas o presente caso contradizia isso com toda \'eanfase. A mo\'e7a parecia estar-se defendendo contra o amor por um homem, transformando diretamente o amante num perseguidor: n\'e3o havia sinais da influ\'eancia de uma mulher, nenhum vest\'edgio de luta contra uma liga\'e7\'e3o homossexual.\par
Nessas circunst\'e2ncias, a coisa mais simples teria sido abandonar a teoria de que o del\'edrio de persegui\'e7\'e3o invariavelmente depende do homossexualismo, abandonando ao mesmo tempo tudo o que decorria dessa teoria. Ou abandonamos a teoria, ou, em vista desse afastamento de nossas expectativas, devemos tomar o partido do advogado e presumir que n\'e3o se tratavam de uma combina\'e7\'e3o paran\'f3ica, mas de uma experi\'eancia real que fora corretamente interpretada. Contudo, vi outra sa\'edda, pela qual um veredicto final poderia ser momentaneamente adiado. Recordei-me de quantas vezes s\'e3o adotados conceitos err\'f4neos sobre pessoas psiquicamente doentes, simplesmente porque o m\'e9dico n\'e3o as estudou suficientemente e, assim, n\'e3o aprendeu o bastante a seu respeito. Por conseguinte, disse que n\'e3o podia formar uma opini\'e3o imediata, e pedi \'e0 paciente que me fizesse outra visita, quando ent\'e3o poderia relatar-me sua hist\'f3ria mais uma vez, com maior amplitude, e acrescentar quaisquer detalhes subsidi\'e1rios que talvez tivessem sido omitidos. Gra\'e7as \'e0 influ\'eancia do advogado, consegui essa promessa da relutante paciente; ele ainda me ajudou de outra maneira, dizendo que em nosso segundo encontro sua presen\'e7a seria desnecess\'e1ria.\par
A hist\'f3ria que me foi narrada pela paciente nessa segunda ocasi\'e3o n\'e3o entrou em choque com a anterior, mas os detalhes adicionais que ela forneceu dissiparam todas as d\'favidas e dificuldades. Para come\'e7ar, ela visitara o jovem em seus aposentos n\'e3o uma, mas duas vezes. Foi na segunda ocasi\'e3o que ela ficou perturbada com o ru\'eddo suspeito: em sua hist\'f3ria original ela suprimiu, ou deixou de mencionar, a primeira visita porque n\'e3o lhe parecera importante. Nessa primeira visita, n\'e3o aconteceu nada digno de nota, mas no dia seguinte aconteceu. Seu departamento na firma era dirigido por uma senhora idosa, por ela descrita da seguinte forma: \lquote Ela tem cabelos brancos como minha m\'e3e\rquote . Essa chefe idosa tinha grande apre\'e7o por ela e a tratava com afei\'e7\'e3o, embora algumas vezes implicasse com ela: a mo\'e7a se considerava como de sua predile\'e7\'e3o especial. No dia subseq\'fcente \'e0 sua primeira visita aos aposentos do jovem, ele apareceu no escrit\'f3rio para discutir um assunto de natureza comercial com essa senhora idosa. Enquanto conversavam em voz baixa, a paciente de s\'fabito se convenceu de que ele falava de sua aventura do dia anterior - na realidade, de que os dois vinham tendo h\'e1 algum tempo um caso amoroso, do qual, at\'e9 ent\'e3o, ela n\'e3o se tinha apercebido. A maternal e idosa senhora de cabelos brancos agora sabia de tudo, e sua conversa e conduta no decorrer do dia confirmaram a suspeita da paciente. Na primeira oportunidade, ela recriminou o amante por sua trai\'e7\'e3o. Ele, como \'e9 natural, protestou veementemente contra o que denominou de uma acusa\'e7\'e3o sem sentido. Por algum tempo, de fato, conseguiu libert\'e1-la de seu del\'edrio, tendo ela recuperado bastante confian\'e7a para repetir sua visita aos aposentos do jovem pouco tempo - creio que algumas semanas - depois. O restante j\'e1 sabemos pela sua primeira narrativa.\par
Em primeiro lugar, essa nova informa\'e7\'e3o elimina quaisquer d\'favidas quanto \'e0 natureza patol\'f3gica de sua suspeita. \'c9 f\'e1cil ver que a idosa chefe de cabelos brancos era uma substituta da m\'e3e; que, apesar da sua juventude, o amante fora posto no lugar do pai dela; e que fora a for\'e7a do seu complexo materno que impelira a paciente a suspeitar de uma rela\'e7\'e3o amorosa entre esses parceiros mal ajustados, por mais improv\'e1vel que tal rela\'e7\'e3o pudesse ser. Al\'e9m do mais, isso remove a aparente contradi\'e7\'e3o com a expectativa, baseada na teoria psicanal\'edtica, de que o desenvolvimento de um del\'edrio de persegui\'e7\'e3o vir\'e1 a ser determinado por uma liga\'e7\'e3o homossexual muito poderosa. Aqui, o perseguidor \i original \i0 - o agente de cuja influ\'eancia a paciente deseja escapar - \'e9 mais uma vez n\'e3o um homem mas uma mulher. A chefe soube da rela\'e7\'e3o amorosa da mo\'e7a, desaprovou-a, e demonstrou sua desaprova\'e7\'e3o mediante insinua\'e7\'f5es misteriosas. O apre\'e7o da paciente a seu pr\'f3prio sexo se opunha a suas tentativas de adotar uma pessoa do outro sexo como objeto amoroso. Seu amor pela m\'e3e se tornara o porta-voz de todas as tend\'eancias que, desempenhando o papel de uma \lquote consci\'eancia\rquote , procuram embargar o primeiro passo de uma mo\'e7a na nova estrada que leva \'e0 satisfa\'e7\'e3o sexual normal - sob muitos aspectos perigosa -, e na realidade conseguiu perturbar sua rela\'e7\'e3o com homens.\par
Quando uma m\'e3e obsta ou det\'e9m a atividade sexual de uma filha, est\'e1 realizando uma fun\'e7\'e3o normal cujos fundamentos s\'e3o estabelecidos pelos eventos na inf\'e2ncia, cujos motivos s\'e3o perigosos e inconscientes, e que recebeu a san\'e7\'e3o da sociedade. Constitui tarefa da filha emancipar-se dessa influ\'eancia e resolver por si mesma, num terreno amplo e racional, qual dever\'e1 ser sua parcela de frui\'e7\'e3o ou nega\'e7\'e3o do prazer sexual. Se, na tentativa de emancipar-se, vier a ser v\'edtima de uma neurose, isso implica a presen\'e7a de um complexo materno que, em geral, \'e9 superpoderoso e por certo n\'e3o dominado. O conflito entre esse complexo e a nova dire\'e7\'e3o tomada pela libido \'e9 tratado sob a forma de uma ou outra neurose, segundo a disposi\'e7\'e3o do indiv\'edduo. A manifesta\'e7\'e3o da rea\'e7\'e3o neur\'f3tica ser\'e1 sempre determinada, contudo, n\'e3o por sua rela\'e7\'e3o atual com o que sua m\'e3e \'e9 hoje, mas pelas rela\'e7\'f5es infantis com sua imagem mais antiga da m\'e3e.\par
Sabemos que nossa paciente era \'f3rf\'e3 de pai havia muitos anos: tamb\'e9m podemos supor que ela n\'e3o deveria ter-se conservado afastada de homens at\'e9 a idade de trinta anos, se n\'e3o tivesse sido apoiada por uma poderosa liga\'e7\'e3o emocional com sua m\'e3e. Esse apoio tornou-se um pesado jugo quando sua libido come\'e7ou a se voltar para um homem em resposta a seus insistentes galanteios. Ela tentou libertar-se, desfazer-se de sua liga\'e7\'e3o homossexual; e sua disposi\'e7\'e3o, que n\'e3o precisa ser examinada aqui, permitiu que isso ocorresse sob a forma de um del\'edrio paran\'f3ico. A m\'e3e tornou-se assim a observadora e a perseguidora hostil e mal\'e9vola. Como tal, ela poderia ter sido dominada, se o complexo materno n\'e3o tivesse conservado bastante for\'e7a para levar a cabo seu prop\'f3sito de manter a paciente \'e0 dist\'e2ncia dos homens. Assim, no fim da primeira fase do conflito, a paciente se tinha afastado da m\'e3e sem se ter passado definitivamente para o homem. Na realidade, ambos tramavam contra ela. Em seguida, os vigorosos esfor\'e7os do homem conseguiram atra\'ed-la decisivamente para ele. Ela superou a oposi\'e7\'e3o da m\'e3e em sua mente e estava disposta a conceder ao amante um segundo encontro. No desenrolar ulterior dos acontecimentos, a m\'e3e n\'e3o reapareceu, mas podemos insistir com seguran\'e7a que, nessa [primeira] fase, o amante n\'e3o se convertera diretamente no perseguidor, mas \i atrav\'e9s\i0  da m\'e3e e em virtude da rela\'e7\'e3o dele com a m\'e3e, que desempenhara o papel principal no primeiro del\'edrio.\par
Pensar\'edamos que agora a resist\'eancia estava definitivamente superada, que a mo\'e7a, at\'e9 ent\'e3o vinculada \'e0 m\'e3e, conseguira chegar a amar um homem. Mas, ap\'f3s a segunda visita, surgiu um novo del\'edrio, que, fazendo uso engenhoso de algumas circunst\'e2ncias acidentais, destruiu esse amor e assim atingiu com \'eaxito o prop\'f3sito do complexo materno. Ainda parece estranho que uma mulher tenha de se proteger de amar um homem por meio de um del\'edrio paran\'f3ico; antes, por\'e9m, de examinarmos mais detidamente esse estado de coisas, lancemos um olhar \'e0s circunst\'e2ncias acidentais que formaram a base desse segundo del\'edrio, exclusivamente dirigido contra o homem.\par
Deitada parcialmente despida no sof\'e1 ao lado do amante, ela ouviu um ru\'eddo semelhante a um estalido ou batida. N\'e3o conhecia a sua causa, mas atinou com uma interpreta\'e7\'e3o ap\'f3s ter-se encontrado com dois homens na escada, um dos quais carregava algo que parecia uma caixa tampada. Convenceu-se de que algu\'e9m, agindo segundo instru\'e7\'f5es do amante, a observara e fotografara durante seu \'edntimo \i t\'eate-\'e0-t\'eate\i0 . Nem por um momento imaginou, naturalmente, que, se o malfadado ru\'eddo n\'e3o tivesse ocorrido, o del\'edrio n\'e3o se teria formado; pelo contr\'e1rio, deve-se ver algo de inevit\'e1vel por tr\'e1s dessa circunst\'e2ncia acidental, algo destinado a afirmar-se compulsivamente na paciente, assim como sua suposi\'e7\'e3o de que havia uma \i liaison\i0  entre o amante e a chefe idosa, a substituta de sua m\'e3e. Entre o acervo de fantasias inconscientes de todos os neur\'f3ticos, e provavelmente de todos os seres humanos, existe uma que raramente se acha ausente e que pode ser revelada pela an\'e1lise: \'e9 a fantasia de observar as rela\'e7\'f5es sexuais dos pais. Chamo tais fantasias - da observa\'e7\'e3o do ato sexual dos pais, da sedu\'e7\'e3o, da castra\'e7\'e3o e outras - de \lquote fantasias primevas\rquote ; examinarei, em outro lugar, com detalhes, sua origem e sua rela\'e7\'e3o com a experi\'eancia individual. O ru\'eddo acidental, assim, desempenhou meramente o papel de um fator provocador que ativou a fantasia t\'edpica de estar sendo ouvida sem saber, o que consistiu um componente do complexo parental. Na realidade, \'e9 duvidoso que corretamente possamos dominar o ru\'eddo de \lquote acidental\rquote . Conforme Otto Rank teve ocasi\'e3o de observar para mim, tais ru\'eddos constituem, pelo contr\'e1rio, parte indispens\'e1vel da fantasia de escutar, e reproduzem ou os sons que traem o coito parental ou aqueles pelos quais a crian\'e7a que escuta teme trair-se. Agora, por\'e9m, sabemos de imediato onde nos encontramos. O amante da paciente ainda era o pai dela, e ela pr\'f3pria havia tomado o lugar da m\'e3e. O papel de ouvinte tinha de ser atribu\'eddo a uma terceira pessoa. Podemos ver por que meio a mo\'e7a se libertou de sua depend\'eancia homossexual em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e. Foi por meio de uma pequena regress\'e3o: em vez de escolher sua m\'e3e como objeto amoroso, identificou-se com ela - ela pr\'f3pria se \i tornou\i0  a m\'e3e. A possibilidade dessa regress\'e3o aponta para a origem narcisista de sua escolha objetal homossexual e assim para sua disposi\'e7\'e3o paran\'f3ica. Poder-se-ia esbo\'e7ar um encadeamento de pensamentos que provocaria o mesmo resultado que essa identifica\'e7\'e3o: \lquote Se minha m\'e3e o faz, eu tamb\'e9m posso faz\'ea-lo; tenho o mesmo direito que ela.\rquote\par
Pode-se dar um passo al\'e9m ao se negar a natureza acidental do ru\'eddo. N\'e3o pedimos, contudo, a nossos leitores que nos sigam, j\'e1 que a aus\'eancia de qualquer investiga\'e7\'e3o anal\'edtica mais profunda torna imposs\'edvel, nesse caso, ir al\'e9m de certo grau de possibilidade. Em sua primeira entrevista comigo, a paciente mencionou que exigira imediatamente uma explica\'e7\'e3o a respeito do ru\'eddo, tendo recebido a resposta de que, provavelmente, era o tique-taque do pequeno rel\'f3gio sobre a escrivaninha. Aventuro-me, por\'e9m, a explicar o que ela me disse sendo uma lembran\'e7a errada. Afigura-se-me muito mais prov\'e1vel que, a princ\'edpio, ela n\'e3o tenha reagido absolutamente ao ru\'eddo, que s\'f3 se tornou importante depois de seu encontro com os dois homens na escada. Seu amante, que provavelmente nem sequer ouvira o ru\'eddo, pode ter tentado, talvez numa ocasi\'e3o posterior, quando ela o assediou com suspeitas, explic\'e1-lo dessa forma: \lquote N\'e3o sei que ru\'eddo voc\'ea pode ter ouvido. Talvez fosse o pequeno rel\'f3gio; algumas vezes ele faz esse barulho\rquote . Esse uso retardado de impress\'f5es e esse deslocamento de lembran\'e7as com freq\'fc\'eancia ocorrem precisamente na paran\'f3ia e s\'e3o caracter\'edsticos dela. Como, no entanto, nunca pude encontrar o homem, nem pude continuar com a an\'e1lise da mulher, minha hip\'f3tese n\'e3o p\'f4de ser provada.\par
Ainda poderia ir mais adiante na an\'e1lise desse \lquote acidente\rquote  ostensivamente real. N\'e3o creio que o rel\'f3gio jamais tivesse feito barulho ou que tivesse havido qualquer outro tipo de ru\'eddo. A situa\'e7\'e3o da mulher justificava uma sensa\'e7\'e3o de pancada ou batida em seu clit\'f3ris. E foi isso que, subseq\'fcentemente, ela projetou como sendo uma percep\'e7\'e3o de um objeto externo. A mesma esp\'e9cie de coisa pode ocorrer nos sonhos. Uma de minhas pacientes hist\'e9ricas certa vez relatou-me um curto sonho do tipo que leva a acordar, ao qual n\'e3o podia trazer qualquer associa\'e7\'e3o espont\'e2nea. Ela simplesmente sonhara que algu\'e9m estava batendo e ent\'e3o acordara. Ningu\'e9m batera \'e0 porta, mas durante as noites anteriores ela fora despertada por aflitivas sensa\'e7\'f5es de polu\'e7\'f5es: dispunha assim de um motivo para despertar logo que sentia o primeiro sinal de excita\'e7\'e3o genital. Tinha havido uma \lquote pancada\rquote  em seu clit\'f3ris. No caso de nossa paciente paran\'f3ica, devo substituir o ru\'eddo acidental por um processo semelhante de proje\'e7\'e3o. Por certo n\'e3o posso garantir que, no curso de nosso breve conhecimento, a paciente, que relutantemente cedia \'e0 compuls\'e3o, me tenha feito um relato fiel de tudo que ocorrera durante os dois encontros dos amantes. Mas uma contra\'e7\'e3o isolada do clit\'f3ris combinava com sua declara\'e7\'e3o de que n\'e3o se verificara qualquer contato dos \'f3rg\'e3os genitais. Em sua subseq\'fcente rejei\'e7\'e3o do homem, a falta de satisfa\'e7\'e3o indubitavelmente desempenhou um papel, bem como a \lquote consci\'eancia\rquote .\par
Consideremos mais uma vez o fato relevante de que a paciente se protegia contra seu amor por um homem por meio de um del\'edrio paran\'f3ico. A chave da compreens\'e3o disso deve ser encontrada no hist\'f3rico do desenvolvimento do del\'edrio. Como poder\'edamos ter esperado, este visava, a princ\'edpio, \'e0 mulher. Agora, por\'e9m, \i nessa base paran\'f3ica, realizava-se o avan\'e7o de um objeto feminino para um masculino.\i0  Tal avan\'e7o \'e9 inusitado na paran\'f3ia; em geral, verificamos que a v\'edtima da persegui\'e7\'e3o permanece fixada nas mesmas pessoas e, portanto, no mesmo sexo ao qual pertenciam seus objetos amorosos antes que se verificasse a transforma\'e7\'e3o paran\'f3ica. Entretanto, a desordem neur\'f3tica n\'e3o impede um avan\'e7o dessa esp\'e9cie, e nossa observa\'e7\'e3o pode ser t\'edpica em rela\'e7\'e3o a muitos outros. Muitos processos semelhantes, que ocorrem fora da paran\'f3ia, ainda n\'e3o foram encarados por esse \'e2ngulo, encontrando-se entre eles alguns muito familiares. Por exemplo, a assim chamada liga\'e7\'e3o inconsciente do neurast\'eanico a objetos amorosos incestuosos impede-o de escolher uma mulher estranha como seu objeto e restringe sua atividade sexual \'e0 fantasia. Mas, dentro dos limites da fantasia, ele alcan\'e7a o progresso que lhe \'e9 negado e consegue substituir a m\'e3e e a irm\'e3 por objetos estranhos. De uma vez que o veto da censura n\'e3o entra em a\'e7\'e3o no que diz respeito a esses objetos, ele pode tornar-se consciente, em suas fantasias, da escolha dessas figuras substitutas.\par
Esses, portanto, s\'e3o fen\'f4menos de um avan\'e7o tentado a partir do terreno novo que foi, em geral, regressivamente adquirido; e podemos colocar ao lado deles os esfor\'e7os envidados em algumas neuroses para recuperar uma posi\'e7\'e3o da libido que certa vez foi mantida e subseq\'fcentemente perdida. Na realidade, dificilmente podemos tra\'e7ar qualquer distin\'e7\'e3o conceptual entre essas duas classes de fen\'f4menos. Vemo-nos por demais inclinados a pensar que o conflito subjacente a uma neurose chega ao fim quando se forma o sintoma. Na realidade, depois disso a luta pode continuar de diversas maneiras. De ambos os lados surgem novos componentes instintuais que a prolongam. O pr\'f3prio sintoma se torna um objeto dessa luta; certas tend\'eancias, ansiosas por preserv\'e1-la, entram em conflito com outras que se esfor\'e7am por remov\'ea-la e restabelecer o \i statu quo ante\i0 . Freq\'fcentemente, procuram-se m\'e9todos para tornar o sintoma insignificante, tentando-se recuperar por outras linhas de abordagem o que se perdeu e \'e9 agora retido pelo sintoma. Esses fatos esclarecem bastante uma declara\'e7\'e3o feita por C.G. Jung no sentido de que uma \lquote in\'e9rcia ps\'edquica\rquote  peculiar, que se op\'f5e \'e0 modifica\'e7\'e3o e ao progresso, \'e9 a precondi\'e7\'e3o fundamental da neurose. Essa in\'e9rcia \'e9 realmente muito peculiar; n\'e3o \'e9 geral, e sim altamente especializada; n\'e3o \'e9 sequer todo-poderosa dentro de seu pr\'f3prio campo, mas luta contra tend\'eancias no sentido do progresso e da recupera\'e7\'e3o, que permanecem ativas mesmo depois da forma\'e7\'e3o de sintomas neur\'f3ticos. Se procurarmos o ponto de partida dessa in\'e9rcia especial, descobriremos que \'e9 a manifesta\'e7\'e3o de v\'ednculos muito antigos - v\'ednculos dif\'edceis de serem desfeitos - entre instintos e impress\'f5es e os objetos envolvidos nessas impress\'f5es. Esses v\'ednculos t\'eam o efeito de paralisar o desenvolvimento dos instintos em causa. Ou, em outras palavras, essa \lquote in\'e9rcia ps\'edquica\rquote  especializada \'e9 apenas uma express\'e3o diferente, embora dificilmente melhor, daquilo que em psican\'e1lise estamos habituamos a denominar de \lquote fixa\'e7\'e3o\rquote .\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
REFLEX\'d5ES PARA OS TEMPOS DE GUERRA E MORTE\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
ZEITGEM\'c4SSES \'dcBER KRIEG UND TOD\par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1915 \i Imago\i0 , 4 (1), 1-21.\par
1918 \i S.K.S.N\i0 ., 4, 486-520. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G.S.,\i0  10, 315-346.\par
1924 Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag, P\'e1g. 35.\par
1946 \i G.W\i0 ., 10, 324-355.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
      Reflections on War and Death\par
1918 Nova Iorque: Moffat, Yard. P\'e1gs. iii + 72. (Trad. A. A. Brill e A. B. Kuttner.)\par
\lquote Thoughts for the Times on War and Death\rquote\par
1925 C.P., 4, 288-317. (Trad. E. C. Mayne.)\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseia-se na que foi publicada em 1925.\par
Estes dois ensaios foram escritos por volta de mar\'e7o e abril de 1915, cerca de seis meses ap\'f3s o deflagrar da Primeira Guerra Mundial, e expressam algumas das abalizadas considera\'e7\'f5es de Freud sobre a mesma. A descri\'e7\'e3o de suas rea\'e7\'f5es mais pessoais ser\'e1 encontrada no Cap\'edtulo VII do segundo volume do livro de Ernest Jones (1955). Uma carta escrita por ele a um seu conhecido holand\'eas, o Dr. Frederik van Eeden, foi publicada pouco antes do presente trabalho: aparece, como ap\'eandice, adiante, ver em [1]. Em fins do mesmo ano, 1915, Freud escreveu outro ensaio acerca de um tema an\'e1logo, \lquote Sobre a Transitoriedade\rquote , que tamb\'e9m ser\'e1 encontrado adiante (ver em [1]). Muitos anos depois, mais uma vez voltou ao tema, em sua carta aberta a Einstein, \i Why War\i0 ? (1935b). O segundo destes dois ensaios - sobre a morte - parece ter sido lido pela primeira vez por Freud numa reuni\'e3o, no in\'edcio de abril de 1915, do B\rquote nai B\rquote rith, o clube judaico de Viena a que pertenceu durante grande parte de sua vida. (Cf. 1941e.) Este ensaio, naturalmente, se baseia em grande medida no mesmo material que a Se\'e7\'e3o II de \i Totem e Tabu\i0  (1912-13).\par
Excertos da tradu\'e7\'e3o desta obra publicados em 1925 foram inclu\'eddos em Civilizations, \i War and Death, Selections from Three Works by Sigmund Freud (1939, 1-25).\i0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 I - A DESILUS\'c3O DA GUERRA\par
\cf0\par
Na confus\'e3o dos tempos de guerra em que nos encontramos, confiando, como somos obrigados a, em informa\'e7\'f5es unilaterais, demasiadamente pr\'f3ximos das grandes mudan\'e7as que j\'e1 se verificaram ou que come\'e7am a se verificar, e sem um vislumbre do futuro que est\'e1 sendo plasmado, n\'f3s pr\'f3prios ficamos perplexos diante da import\'e2ncia das impress\'f5es que nos pressionam e diante do valor dos julgamentos que formamos. N\'e3o podemos deixar de sentir que jamais um evento destruiu tanto de precioso nos bens comuns da humanidade, confundiu tantas das intelig\'eancias mais l\'facidas, ou degradou de forma t\'e3o completa o que existe de mais elevado. A pr\'f3pria ci\'eancia perdeu sua imparcialidade desapaixonada; seus servidores, profundamente amargurados, procuram nela as armas com que contribuir para a luta contra o inimigo. Os antrop\'f3logos sentem-se impelidos a declar\'e1-lo inferior e degenerado, os psiquiatras d\'e3o um diagn\'f3stico da sua doen\'e7a da mente do esp\'edrito. Provavemente, contudo , nosso sentimento quanto a esses males imediatos \'e9 desproporcionalmente forte e n\'e3o temos o direito de compar\'e1-los com os males de outros tempos que n\'e3o experimentamos.\par
O indiv\'edduo que n\'e3o \'e9 ele um combatente - e dessa forma um dente da gigantesca engrenagem da guerra - sente-se at\'f4nito em sua orienta\'e7\'e3o e inibido em seus poderes e atividades. Creio que receber\'e1 de bom grado qualquer ind\'edcio, por mais leve que seja, que lhe torne mais f\'e1cil encontrar seu rumo pelo menos dentro de si. Proponho escolher dois dentre os fatores respons\'e1veis pela afli\'e7\'e3o mental sentida pelos n\'e3o-combatentes, fatores contra os quais constitui tarefa t\'e3o pesada lutar, e abord\'e1-los aqui: a desilus\'e3o que essa guerra provocou, e a modifica\'e7\'e3o da atitude diante da morte a que essa - como qualquer outra guerra - nos for\'e7ou.\par
Quando me refiro \'e0 desilus\'e3o, de imediato todos saber\'e3o o que quero dizer. N\'e3o \'e9 necess\'e1rio ser sentimentalista; pode-se perceber a necessidade biol\'f3gica e psicol\'f3gica do sofrimento na economia da vida humana e, contudo, condenar a guerra, tanto em seus meios quanto em seus fins, e ansiar pela cessa\'e7\'e3o de todas as guerras. J\'e1 dissemos a n\'f3s mesmos, sem d\'favida, que as guerras jamais podem cessar enquanto as na\'e7\'f5es viverem sob condi\'e7\'f5es t\'e3o amplamente diferentes, enquanto o valor da vida individual for t\'e3o diversamente apreciado entre elas, e enquanto as animosidades que as dividem representarem for\'e7as motrizes t\'e3o poderosas na mente. Est\'e1vamos preparados para verificar que as guerras entre os povos primitivos e civilizados, entre as ra\'e7as que se acham divididas pela cor da pele - as guerras at\'e9 mesmo contra e entre as nacionalidades da Europa cuja civiliza\'e7\'e3o se acha pouco desenvolvida ou se perdeu - ocupariam a humanidade ainda por algum tempo. Mas nos permitimos ter outras esperan\'e7as. Esper\'e1vamos que as grandes na\'e7\'f5es de ra\'e7a branca, dominadoras do mundo, \'e0s quais cabe a lideran\'e7a da esp\'e9cie humana, que sab\'edamos possu\'edrem como preocupa\'e7\'e3o interesses de \'e2mbito mundial, a cujos poderes criadores se deviam n\'e3o s\'f3 nossos progressos t\'e9cnicos no sentido do controle da natureza, como tamb\'e9m os padr\'f5es art\'edsticos e cient\'edficos da civiliza\'e7\'e3o - esper\'e1vamos que esses povos conseguissem descobrir outra maneira de solucionar incompreens\'f5es e conflitos de interesse. Dentro de cada uma dessas na\'e7\'f5es, elevadas normas de conduta moral foram formuladas para o indiv\'edduo, \'e0s quais sua maneira de vida devia conformar-se, se ele desejasse participar de uma comunidade civilizada. Esses ditames, n\'e3o raro demasiado rigorosos, exigiam muito dele - uma grande dose de autodom\'ednio, de ren\'fancia \'e0 satisfa\'e7\'e3o dos instintos. Acima de tudo, via-se proibido de fazer uso das imensas vantagens auferidas pela pr\'e1tica da mentira e da fraude na competi\'e7\'e3o com seus semelhantes. Os Estados civilizados consideravam esses padr\'f5es morais como sendo a base de sua exist\'eancia. Adotavam medidas s\'e9rias se qualquer um se aventurasse a viol\'e1-los, e freq\'fcentemente declaravam impr\'f3prio at\'e9 mesmo submet\'ea-los ao exame de uma intelig\'eancia cr\'edtica. Devia-se supor, portanto, que o pr\'f3prio Estado os respeitaria e n\'e3o pensaria em empreender contra eles qualquer coisa que viesse a contradizer a base de sua pr\'f3pria exist\'eancia. A observa\'e7\'e3o demonstrou, por certo, que enraizados nesses Estados civilizados havia remanescentes de certos outros povos, universalmente impopulares e que, portanto, apenas de maneira relutante, e assim mesmo n\'e3o integralmente, haviam sido admitidos \'e0 participa\'e7\'e3o no trabalho comum da civiliza\'e7\'e3o, trabalho para o qual se tinham revelado bastante adequados. Poder-se-ia supor, por\'e9m, que as pr\'f3prias grandes na\'e7\'f5es adquiriam tanta compreens\'e3o do que possu\'edam em comum, e tanta toler\'e2ncia quanto a suas diverg\'eancias, que \lquote estrangeiro\rquote  e \lquote inimigo\rquote  j\'e1 n\'e3o podiam fundir-se, tal como na Antiguidade cl\'e1ssica, num conceito \'fanico.\par
Confiando nessa unidade entre os povos civilizados, in\'fameros homens e mulheres trocaram sua terra natal por uma estrangeira, e fizeram com que sua experi\'eancia dependesse das intercomunica\'e7\'f5es entre na\'e7\'f5es amigas. Al\'e9m disso, qualquer um que n\'e3o estivesse, por for\'e7a das circunst\'e2ncias, confinado a um \'fanico ponto, poderia criar para si mesmo, a partir de todas as vantagens e atra\'e7\'f5es desses pa\'edses civilizados, uma p\'e1tria nova e mais ampla, na qual poderia movimentar-se sem entraves ou suspeitas. Dessa forma, ele desfrutara o mar azul e o cinzento; a beleza de montanhas cobertas de neve e a de campinas verdejantes; a magia das florestas setentrionais e o esplendor da vegeta\'e7\'e3o do sul; o estado de esp\'edrito evocado pelas paisagens que relembram grandes eventos hist\'f3ricos, e o sil\'eancio da natureza intocada. Para ele, essa nova p\'e1tria era tamb\'e9m um museu, repleto de todos os tesouros que os artistas da humanidade civilizada haviam criado durante s\'e9culos sucessivos e deixado atr\'e1s de si. Ao caminhar despreocupadamente de uma galeria para outra desse museu, podia reconhecer com aprecia\'e7\'e3o imparcial os mais variados tipos de perfei\'e7\'e3o que uma mescla de sangue, o curso da hist\'f3ria e a qualidade especial da sua terra natal produziram entre seus compatriotas nesse sentido mais amplo. Aqui, encontrava a energia fria e inflex\'edvel desenvolvida at\'e9 o mais alto grau; ali, a graciosa arte de embelezar a exist\'eancia; mais adiante, o sentimento da ordem e da lei, ou outras das qualidades que fizeram da humanidade os senhores da Terra.\par
Tampouco devemos esquecer que cada um desses cidad\'e3os do mundo civilizado criou para si mesmo o seu pr\'f3prio \lquote Parnaso\rquote  e a sua pr\'f3pria \lquote Escola de Atenas\rquote . Dentre os grandes pensadores, escritores e artistas de todas as na\'e7\'f5es, escolheu aqueles a quem considerou dever o melhor do que ele fora capaz de alcan\'e7ar em deleite e compreens\'e3o da vida, e os venerou juntamente com os antigos imortais e os mestres familiares de sua pr\'f3pria l\'edngua. Nenhum desses grandes homens lhe pareceu estrangeiro por falar outra l\'edngua - nem o incompar\'e1vel explorador das paix\'f5es humanas, nem o embriagado cultor da beleza, nem o profeta poderoso e amea\'e7ador, nem o sutil satirista; e jamais teve raz\'f5es para repreender a si pr\'f3prio por ser um renegado para com sua pr\'f3pria na\'e7\'e3o e sua amada l\'edngua materna.\par
A frui\'e7\'e3o dessa civiliza\'e7\'e3o comum era perturbada de tempos em tempos por vozes de advert\'eancia, que declararam que antigas diverg\'eancias tradicionais tornavam as guerras inevit\'e1veis, inclusive entre os membros de uma comunidade como essa. Recus\'e1vamo-nos a crer nisso; mas se essa guerra tinha de ocorrer, como \'e9 que a imagin\'e1vamos? N\'f3s a v\'edamos como uma oportunidade de demonstrar o progresso da civilidade entre os homens, desde a era em que o Conselho Anficti\'f4nico Grego proclamou que nenhuma cidade da liga poderia ser destru\'edda, nem os seus olivais derrubados, nem o seu abastecimento de \'e1gua interrompido; n\'f3s a imagin\'e1vamos como um embate de armas cavalheiresco, que se limitaria a estabelecer a superioridade de uma fac\'e7\'e3o na luta, enquanto evitaria, tanto quanto poss\'edvel, graves sofrimentos, que em nada pudessem contribuir para a decis\'e3o, concedendo completa imunidade aos feridos que tivessem de retirar-se da contenda, bem como aos m\'e9dicos e enfermeiras que se dedicassem \'e0 recupera\'e7\'e3o deles. Haveria, naturalmente, o m\'e1ximo de considera\'e7\'e3o pelas camadas n\'e3o-combatentes da popula\'e7\'e3o - pelas mulheres que n\'e3o tomam parte nas atividades guerreiras, e pelas crian\'e7as de ambas as fac\'e7\'f5es que, quando crescerem, devem tornar-se amigos e auxiliares m\'fatuos. E mais uma vez, todos os empreendimentos e institui\'e7\'f5es internacionais, nos quais a civiliza\'e7\'e3o comum da \'e9poca de paz se encarnou, seriam mantidos.\par
Mesmo uma guerra como essa teria produzido bastante terror e sofrimentos, mas n\'e3o interrompido o desenvolvimento das rela\'e7\'f5es \'e9ticas entre os componentes coletivos da humanidade - os povos e os Estados.\par
Ent\'e3o, a guerra na qual nos recus\'e1vamos a acreditar irrompeu, e trouxe desilus\'e3o. N\'e3o \'e9 apenas mais sanguin\'e1ria e mais destrutiva do que qualquer guerra de outras eras, devido \'e0 perfei\'e7\'e3o enormemente aumentada das armas de ataque e defesa; \'e9, pelo menos, t\'e3o cruel, t\'e3o encarni\'e7ada, t\'e3o implac\'e1vel quanto qualquer outra que a tenha precedido. Despreza todas as restri\'e7\'f5es conhecidas como direito internacional, que na \'e9poca de paz os Estados se comprometeram a observar; ignora as prerrogativas dos feridos e do servi\'e7o m\'e9dico, a distin\'e7\'e3o entre os setores civil e militar da popula\'e7\'e3o, os direitos da propriedade privada. Esmaga com f\'faria cega tudo que surge em seu caminho, como se, ap\'f3s seu t\'e9rmino, n\'e3o mais fosse haver nem futuro nem paz entre os homens. Corta todos os la\'e7os comuns entre os povos contendores, e amea\'e7a deixar um legado de exacerba\'e7\'e3o que tornar\'e1 imposs\'edvel, durante muito tempo, qualquer renova\'e7\'e3o desse la\'e7os.\par
Al\'e9m disso, trouxe \'e0 luz um fen\'f4meno quase incr\'edvel: as na\'e7\'f5es civilizadas se conhecem e se compreendem t\'e3o pouco, que uma pode voltar-se contra a outra com \'f3dio e asco. Na verdade, uma das grandes na\'e7\'f5es civilizadas \'e9 t\'e3o universalmente impopular, que realmente se pode tentar exclu\'ed-la da comunidade civilizada como sendo \lquote b\'e1rbara\rquote , embora de h\'e1 muito tenha provado sua adequa\'e7\'e3o pelas magn\'edficas contribui\'e7\'f5es que prestou a essa comunidade. Vivemos na esperan\'e7a de que as p\'e1ginas de uma hist\'f3ria imparcial venham provar que essa na\'e7\'e3o, em cuja l\'edngua escrevemos e para cuja vit\'f3ria nossos entes queridos est\'e3o combatendo, foi precisamente aquela que menos transgrediu as leis da civiliza\'e7\'e3o. Mas numa \'e9poca como essa quem ousar\'e1 erigir-se como juiz em causa pr\'f3pria?\par
Os povos s\'e3o mais ou menos representados pelos Estados que formam, e esses Estados, pelos governos que os dirigem. Nessa guerra, o cidad\'e3o individual pode, com horror, convencer-se do que ocasionalmente lhe cruzaria o pensamento em tempos de paz - que o Estado pro\'edbe ao indiv\'edduo a pr\'e1tica do mal, n\'e3o porque deseja aboli-la, mas porque deseja monopoliz\'e1-la, tal como o sal e o fumo. Um estado beligerante permite-se todos os malef\'edcios, todos os atos de viol\'eancia que desgra\'e7ariam o indiv\'edduo. Emprega contra o inimigo n\'e3o apenas as\i  ruses de guerre\i0  aceitas, como tamb\'e9m a mentira deliberada e a fraude - e isso a um ponto que parece ultrapassar esse emprego em guerras anteriores. O Estado exige o grau m\'e1ximo de obedi\'eancia e de sacrif\'edcio de seus cidad\'e3os; ao mesmo tempo, por\'e9m, trata-os como crian\'e7as, mediante um excesso de sigilo e uma censura quanto a not\'edcias e express\'f5es de opini\'e3o, que deixa os esp\'edritos daqueles, cujos intelectos ele assim suprime, sem defesa contra toda mudan\'e7a desfavor\'e1vel dos eventos e todo boato sinistro. Exime-se das garantias e tratados que o vinculavam a outros Estados, e confessa desavergonhadamente sua pr\'f3pria rapacidade e sede de poder, que o cidad\'e3o tem ent\'e3o de sancionar em nome do patriotismo.\par
N\'e3o se deve objetar que o Estado n\'e3o pode abster-se de praticar o mal, de uma vez que isso o colocaria em desvantagem . N\'e3o \'e9 menos desvantajoso, em geral, para o indiv\'edduo, conformar-se aos padr\'f5es de moralidade e abster-se de uma conduta brutal e arbitr\'e1ria; e poucas vezes o Estado prova ser capaz de indeniz\'e1-lo pelos sacrif\'edcios que exige. Nem deve constituir surpresa que esse relaxamento de todos os la\'e7os morais entre os indiv\'edduos coletivos da humanidade deva ter repercuss\'f5es sobre a moralidade dos indiv\'edduos, pois nossa consci\'eancia n\'e3o \'e9 o juiz inflex\'edvel que os professores de \'e9tica declaram, mas \'e9, em sua origem, \lquote ansiedade social\rquote  e nada mais. Quando a comunidade n\'e3o levanta mais obje\'e7\'f5es, verifica-se tamb\'e9m um fim \'e0 supress\'e3o das paix\'f5es m\'e1s, e os homens perpetram atos de crueldade, fraude, trai\'e7\'e3o e barb\'e1rie t\'e3o incompat\'edveis com seu n\'edvel de civiliza\'e7\'e3o, que qualquer um os julgaria imposs\'edveis.\par
\'c9 compreens\'edvel que o cidad\'e3o do mundo civilizado a quem me referi possa permanecer desamparado num mundo que se lhe tornou estranho - sua grande p\'e1tria desintegrada, suas propriedades comuns devastadas, seus concidad\'e3os divididos e vilipendiados!\par
H\'e1, contudo, algo a ser dito como cr\'edtica a seu desapontamento. Rigorosamente falando, este n\'e3o se justifica, pois consiste na destrui\'e7\'e3o de uma ilus\'e3o. Acolhemos as ilus\'f5es porque nos poupam sentimentos desagrad\'e1veis, permitindo-nos em troca gozar de satisfa\'e7\'f5es. Portanto, n\'e3o devemos reclamar se, repetidas vezes, essas ilus\'f5es entrarem em choque com alguma parcela da realidade e se despeda\'e7arem contra ela.\par
Duas coisas nessa guerra despertaram nosso sentimento de desilus\'e3o: a baixa moralidade revelada externamente por Estados que, em suas rela\'e7\'f5es internas, se intitulam guardi\'e3es dos padr\'f5es morais, e a brutalidade demonstrada por indiv\'edduos que, enquanto participantes da mais alta civiliza\'e7\'e3o humana, n\'e3o julgar\'edamos capazes de tal comportamento.\par
Comecemos pelo segundo ponto e tentemos formular, em poucas palavras, o ponto de vista que desejamos criticar. De fato, como \'e9 que imaginamos o processo pelo qual um indiv\'edduo se al\'e7a a um plano comparativamente alto de moralidade? A primeira resposta ser\'e1, sem d\'favida, simplesmente que ele \'e9 virtuoso e nobre desde o seu nascimento - desde o come\'e7o mesmo de sua vida. N\'e3o consideraremos mais esse ponto de vista aqui. Uma segunda resposta sugerir\'e1 que estamos preocupados com um processo de desenvolvimento, e provavelmente presumir\'e1 que o desenvolvimento consiste em erradicar as tend\'eancias humanas m\'e1s desse indiv\'edduo e, sob a influ\'eancia da educa\'e7\'e3o e de um ambiente civilizado, em substitu\'ed-las por boas. Caso isso seja assim, \'e9, n\'e3o obstante, surpreendente que o mal ressurja com tamanha for\'e7a em qualquer um que tenha sido educado dessa forma.\par
No entanto, essa resposta tamb\'e9m encerra a tese que nos propomos contradizer. Na realidade, n\'e3o existe essa \lquote erradica\'e7\'e3o\rquote  do mal. A pesquisa psicol\'f3gica - ou, falando mais rigorosamente, psicanal\'edtica - revela, ao contr\'e1rio, que a ess\'eancia mais profunda da natureza humana consiste em impulsos instintuais de natureza elementar, semelhantes em todos os homens e que visam \'e0 satisfa\'e7\'e3o de certas necessidades primevas. Em si mesmos, esses impulsos n\'e3o s\'e3o nem bons e nem maus. Classificamos esses impulsos, bem como suas express\'f5es, dessa maneira, segundo sua rela\'e7\'e3o com as necessidades e as exig\'eancias da comunidade humana. Deve-se admitir que todos os impulsos que a sociedade condena como maus - tomemos como representativos os ego\'edsticos e cru\'e9is - s\'e3o de natureza primitiva.\par
Esses impulsos primitivos passam por um longo processo de desenvolvimento antes que se lhes permita tornarem-se ativos no adulto. S\'e3o inibidos, dirigidos no sentido de outras finalidades e outros campos, mesclam-se, alteram seus objetos e revertem, at\'e9 certo ponto, a seu possuidor. Forma\'e7\'f5es de rea\'e7\'e3o contra certos instintos assumem a forma enganadora de uma mudan\'e7a em seu conte\'fado, como se o ego\'edsmo se tivesse transmudado em altru\'edsmo ou a crueldade em piedade. Essas forma\'e7\'f5es de rea\'e7\'e3o s\'e3o facilitadas pela circunst\'e2ncia de que alguns impulsos instintuais surgem, quase que desde o in\'edcio, em pares de opostos - um fen\'f4meno muito marcante, e estranho ao p\'fablico leigo, denominado \lquote ambival\'eancia de sentimento\rquote . O exemplo mais facilmente observado e compreens\'edvel disso reside no fato de que o amor intenso e o \'f3dio intenso s\'e3o, com tanta freq\'fc\'eancia, encontrados juntos na mesma pessoa. A psican\'e1lise acrescenta que esses dois sentimentos opostos, n\'e3o raramente, t\'eam como objeto a mesma pessoa.\par
S\'f3 quando todas essas \lquote vicissitudes instintuais\rquote  foram superadas \'e9 que se forma aquilo que denominamos de car\'e1ter de uma pessoa, e este, como sabemos, s\'f3 de forma inadequada pode ser classificado como \lquote bom\rquote  ou \lquote mau\rquote . Raramente um ser humano \'e9 totalmente bom ou mau; via de regra ele \'e9 \lquote bom\rquote  em rela\'e7\'e3o a determinada coisa e \lquote mau\rquote  em rela\'e7\'e3o a outra, ou \lquote bom\rquote  em certas circunst\'e2ncias externas e em outras indiscutivelmente \lquote mau\rquote . \'c9 interessante verificar que, na primeira inf\'e2ncia, a preexist\'eancia de fortes impulsos \lquote maus\rquote  constitui muitas vezes a condi\'e7\'e3o para uma inequ\'edvoca inclina\'e7\'e3o no sentido do \lquote bom\rquote  no adulto. Aqueles que, enquanto crian\'e7as, foram os mais pronunciados ego\'edstas, podem muito bem tornar-se os mais prestimosos e abnegados membros da comunidade; a maioria dos sentimentalistas, amigos da humanidade e protetores de animais, evolu\'edram de pequenos s\'e1dicos e atormentadores de animais.\par
A transforma\'e7\'e3o dos \lquote maus\rquote  instintos \'e9 ocasionada por dois fatores, um interno e outro externo, que atuam na mesma dire\'e7\'e3o. O fator interno consiste na influ\'eancia exercida sobre os instintos maus (digamos, ego\'edstas) pelo erotismo - isto \'e9, pela necessidade humana de amor, tomada em seu sentido mais amplo. Pela mistura dos componentes \i er\'f3ticos\i0 , os instintos ego\'edstas s\'e3o transformados em \i sociais\i0 . Aprendemos a valorizar o fato de sermos amados como uma vantagem em fun\'e7\'e3o da qual estamos dispostos a sacrificar outras vantagens. O fator externo \'e9 a for\'e7a exercida pela educa\'e7\'e3o, que representa as reivindica\'e7\'f5es de nosso ambiente cultural, posteriormente continuadas pela press\'e3o direta desse ambiente. A civiliza\'e7\'e3o foi alcan\'e7ada atrav\'e9s da ren\'fancia \'e0 satisfa\'e7\'e3o instintual, exigindo ela, por sua vez, a mesma ren\'fancia de cada rec\'e9m-chegado. No decorrer da vida de um indiv\'edduo, h\'e1 uma substitui\'e7\'e3o constante da compuls\'e3o externa pela interna. As influ\'eancias da civiliza\'e7\'e3o provocam, por uma mescla de elementos er\'f3ticos, uma sempre crescente forma\'e7\'e3o das tend\'eancias ego\'edstas em tend\'eancias altru\'edstas e sociais. Em \'faltima inf\'e2ncia, pode-se supor que toda compuls\'e3o interna que se faz sentir no desenvolvimento dos seres humanos foi originalmente - isto \'e9, na\i  hist\'f3ria da humanidade\i0  - apenas uma compuls\'e3o externa. Os que nascem hoje trazem comigo, como organiza\'e7\'e3o herdada, certo grau de tend\'eancia (disposi\'e7\'e3o) para a forma\'e7\'e3o dos instintos ego\'edstas em sociais, sendo essa disposi\'e7\'e3o facilmente estimulada a provocar esse resultado. Outra parte dessa transforma\'e7\'e3o instintual tem de ser realizada durante a vida do pr\'f3prio indiv\'edduo. Assim, o ser humano est\'e1 sujeito n\'e3o s\'f3 \'e0 press\'e3o de seu ambiente cultural imediato, mas tamb\'e9m \'e0 influ\'eancia da hist\'f3ria cultural de seus ancestrais.\par
Se dermos a denomina\'e7\'e3o de \lquote suscetibilidade \'e0 cultura\rquote  \'e0 capacidade pessoal de um homem para transformar os impulsos ego\'edstas sob a influ\'eancia do erotismo, poderemos ainda afirmar que essa suscetibilidade se comp\'f5e de duas partes, uma inata e outra adquirida no curso da vida, e que a rela\'e7\'e3o das duas, tanto entre si quanto com a parte da vida instintual que permanece inalterada, \'e9 muito vari\'e1vel.\par
Falando de forma mais geral, inclinamo-nos a atribuir demasiada import\'e2ncia \'e0 parte inata; al\'e9m disso, corremos o risco de superestimar a suscetibilidade total \'e0 cultura em compara\'e7\'e3o com a parte da vida instintual que permaneceu primitiva - isto \'e9, somos levados enganosamente a considerar os homens como \lquote melhores\rquote  do que de fato s\'e3o, de uma vez que existe ainda outro elemento que obscurece nosso julgamento e falseia o problema num sentido favor\'e1vel.\par
Os impulsos instintuais de outras pessoas est\'e3o, naturalmente, ocultos \'e0 nossa observa\'e7\'e3o. Inferimo-los de suas a\'e7\'f5es e de seu comportamento, remontando a \i motivos\i0  provenientes de sua vida instintual. Em muitos casos, essa infer\'eancia est\'e1 fadada a ser err\'f4nea. Esta ou aquela a\'e7\'e3o, \lquote boa\rquote  do ponto de vista cultural, pode, num determinado caso, originar-se de um motivo \lquote nobre\rquote , e em outro, n\'e3o. Os te\'f3ricos da \'e9tica classificam como \lquote boas\rquote  a\'e7\'f5es apenas as que resultam de bons impulsos; quanto \'e0s outras, recusam reconhecimento. No c\'f4mputo geral, por\'e9m, a sociedade, muito pr\'e1tica em suas finalidades, n\'e3o fica perturbada por essa distin\'e7\'e3o; d\'e1-se por satisfeita se um homem regula seu comportamento e suas a\'e7\'f5es pelos preceitos da civiliza\'e7\'e3o, pouco se preocupando com os seus motivos.\par
Aprendemos que a \i compuls\'e3o externa\i0  exercida sobre um ser humano por sua educa\'e7\'e3o e por seu ambiente produz ulterior transforma\'e7\'e3o no sentido do bem em sua vida instintual - um afastamento ulterior do ego\'edsmo para o altru\'edsmo. Esse, por\'e9m, n\'e3o \'e9 o efeito regular ou necess\'e1rio da compuls\'e3o externa. A educa\'e7\'e3o e o ambiente n\'e3o s\'f3 oferecem benef\'edcios no tocante ao amor, como tamb\'e9m empregam outros tipos de incentivo, a saber, recompensas e puni\'e7\'f5es. Dessa maneira, seu efeito pode vir a ser que uma pessoa sujeita \'e0 sua influ\'eancia escolha comportar-se bem, no sentido cultural dessa express\'e3o, embora nenhum enobrecimento do instinto, nenhuma transforma\'e7\'e3o de inclina\'e7\'f5es ego\'edstas em altru\'edstas se tenham operado nela. O resultado ser\'e1, \i grosso modo\i0 , o mesmo; s\'f3 uma espec\'edfica concatena\'e7\'e3o de circunst\'e2ncias revelar\'e1 que um homem sempre age bem porque suas inclina\'e7\'f5es instintuais o compelem a isso, e que outro s\'f3 \'e9 bom na medida em que, e enquanto, esse comportamento cultural for vantajoso para seus prop\'f3sitos ego\'edstas. Contudo, o conhecimento superficial de um indiv\'edduo n\'e3o nos permitir\'e1 distinguir entre esses dois casos, e decerto somos enganosamente levados por nosso otimismo a exagerar grosseiramente o n\'famero de seres humanos que t\'eam sido transformados num sentido cultural.\par
A sociedade civilizada, que exige boa conduta e n\'e3o se preocupa com a base instintual dessa conduta, conquistou assim a obedi\'eancia de muitas pessoas que, para tanto, deixam de seguir suas pr\'f3prias naturezas. Estimulada por esse \'eaxito, a sociedade se permitiu o engano de tornar maximamente rigoroso o padr\'e3o moral, e assim for\'e7ou os seus membros a um alheamento ainda maior de sua disposi\'e7\'e3o instintual. Conseq\'fcentemente, eles est\'e3o sujeitos a uma incessante supress\'e3o do instinto, e a tens\'e3o resultante disso se trai nos mais not\'e1veis fen\'f4menos de rea\'e7\'e3o e compensa\'e7\'e3o. No dom\'ednio da sexualidade, onde \'e9 mais dif\'edcil realizar essa supress\'e3o, o resultado se manifesta nos fen\'f4menos reativos das desordens neur\'f3ticas. Em outros lugares, \'e9 verdade que a press\'e3o da civiliza\'e7\'e3o n\'e3o traz em seu rastro quaisquer resultados patol\'f3gicos, mas se revela em deforma\'e7\'f5es do car\'e1ter e na perp\'e9tua presteza dos instintos inibidos em irromper, em qualquer oportunidade adequada, em proveito da satisfa\'e7\'e3o. Qualquer um, compelido dessa forma a agir continuamente em conformidade com preceitos que n\'e3o s\'e3o a express\'e3o de suas inclina\'e7\'f5es instintuais, est\'e1, psicologicamente falando, vivendo acima de seus meios, e pode objetivamente ser descrito como um hip\'f3crita, esteja ou n\'e3o claramente c\'f4nscio dessa incongru\'eancia. \'c9 ineg\'e1vel que nossa civiliza\'e7\'e3o contempor\'e2nea favorece, num grau extraordin\'e1rio, a produ\'e7\'e3o dessa forma de hipocrisia. Poder-se-ia dizer que ela est\'e1 alicer\'e7ada nessa hipocrisia, e que teria de se submeter a modifica\'e7\'f5es de grande alcance, caso as pessoas se comprometessem a viver em conformidade com a verdade psicol\'f3gica. Assim, existem muito mais hip\'f3critas culturais do que homens verdadeiramente civilizados - na realidade, trata-se de um ponto discut\'edvel saber se certo grau de hipocrisia cultural n\'e3o \'e9 indispens\'e1vel \'e0 manuten\'e7\'e3o da civiliza\'e7\'e3o, uma vez que a suscetibilidade \'e0 cultura, que at\'e9 agora se organizou nas mentes dos homens dos nossos dias, talvez n\'e3o se revele suficiente para essa tarefa. Por outro lado, a manuten\'e7\'e3o da civiliza\'e7\'e3o, mesmo numa base t\'e3o d\'fabia, fornece a perspectiva de, a cada nova gera\'e7\'e3o, preparar o caminho para uma transforma\'e7\'e3o de maior alcance do instinto, a qual ser\'e1 o ve\'edculo de uma civiliza\'e7\'e3o melhor.\par
J\'e1 podemos extrair um consolo desse exame: nossa mortifica\'e7\'e3o e nossa penosa desilus\'e3o em virtude do comportamento incivilizado de nossos concidad\'e3os do mundo durante a presente guerra foram injustificadas. Basearam-se numa ilus\'e3o a que hav\'edamos cedido. Na realidade, nossos concidad\'e3os n\'e3o deca\'edram tanto quanto tem\'edamos porque nunca subiram tanto quanto acredit\'e1vamos. O fato de a coletividade de indiv\'edduos da humanidade, os povos e os Estados, terem mutuamente ab-rogado de suas restri\'e7\'f5es morais, naturalmente estimulou esses cidad\'e3os individuais a se afastarem momentaneamente da constante press\'e3o da civiliza\'e7\'e3o e a concederem uma satisfa\'e7\'e3o tempor\'e1ria aos instintos que vinham mantendo sob press\'e3o. Isso provavelmente n\'e3o envolveu qualquer viola\'e7\'e3o de sua moralidade relativa dentro de suas pr\'f3prias na\'e7\'f5es.\par
Podemos, contudo, obter uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) mais profunda na mudan\'e7a acarretada pela guerra em nossos antigos compatriotas, e, ao mesmo tempo, ser advertidos a n\'e3o cometer uma injusti\'e7a contra eles, pois o desenvolvimento da mente revela uma peculiaridade que n\'e3o se acha presente em qualquer outro processo de desenvolvimento. Quando uma aldeia se transforma numa cidade, ou uma crian\'e7a num homem, a aldeia e a crian\'e7a ficam perdidas na cidade e no homem. S\'f3 a mem\'f3ria pode descobrir as antigas fei\'e7\'f5es nesse novo quadro; e, de fato, os antigos materiais ou formas foram abandonados e substitu\'eddos por novos. O mesmo n\'e3o ocorre com o desenvolvimento da mente. Aqui, pode-se descrever o estado de coisas, que n\'e3o encontra termo algum de compara\'e7\'e3o, com a mera afirmativa de que, nesse caso, cada etapa anterior de desenvolvimento persiste ao lado da etapa posterior dela derivada; aqui, a sucess\'e3o tamb\'e9m envolve a coexist\'eancia, embora toda a s\'e9rie de transforma\'e7\'f5es tenha sido aplicada aos mesmos materiais. O estado mental anterior pode n\'e3o ter-se manifestado durante anos; n\'e3o obstante, est\'e1 presente h\'e1 tanto tempo, que poder\'e1, em qualquer \'e9poca, tornar-se novamente a modalidade de express\'e3o das for\'e7as da mente, e na realidade a \'fanica, como se todos os desenvolvimentos posteriores tivessem sido anulados ou desfeitos. Essa extraordin\'e1ria plasticidade dos desenvolvimentos mentais n\'e3o se restringe ao que diz respeito \'e0 dire\'e7\'e3o; pode ser descrita como uma capacidade especial para a involu\'e7\'e3o - para a regress\'e3o -, de uma vez que pode muito bem acontecer que uma etapa posterior e mais elevada de desenvolvimento, t\'e3o logo abandonada, talvez n\'e3o seja alcan\'e7ada de novo. Contudo, as etapas primitivas sempre podem ser restabelecidas; a mente primitiva \'e9, no sentido mais pleno desse termo, imperec\'edvel.\par
O que chamamos de doen\'e7as mentais inevitavelmente produz a impress\'e3o, no leigo, de que a vida intelectual e mental foi destru\'edda. Na realidade, a destrui\'e7\'e3o s\'f3 se aplica a aquisi\'e7\'f5es e desenvolvimentos ulteriores. A ess\'eancia da doen\'e7a mental reside num retorno a estados anteriores de vida afetiva e de funcionamento. Um excelente exemplo da plasticidade da vida mental \'e9 proporcionado pelo estado do sono, que todas as noites constitui a nossa meta. Desde que aprendemos a interpretar os sonhos, inclusive os mais absurdos e confusos, sabemos que sempre que vamos dormir nos despojamos de nossa moralidade arduamente conquistada como se fosse uma pe\'e7a de vestu\'e1rio, tornando a enverg\'e1-la na manh\'e3 seguinte. Esse desnudamento de n\'f3s mesmos, naturalmente, n\'e3o \'e9 perigoso, j\'e1 que ficamos paralisados, condenados \'e0 inatividade, pelo estado de sono. Apenas os sonhos nos podem informar a respeito da regress\'e3o de nossa vida emocional a uma das primeiras etapas de desenvolvimento. Por exemplo, \'e9 digno de nota que todos os nossos sonhos sejam regidos por motivos puramente ego\'edsticos. Um de meus amigos ingleses apresentou essa tese numa reuni\'e3o cient\'edfica nos Estados Unidos da Am\'e9rica, ao que uma senhora ali pressente observou que aquilo talvez fosse o caso na \'c1ustria, mais podia asseverar, quanto a ela pr\'f3pria e a suas amigas, que \i elas\i0  eram altru\'edstas inclusive em seus sonhos. Embora de ra\'e7a inglesa, meu amigo, com base em sua pr\'f3pria experi\'eancia na an\'e1lise de sonhos, foi obrigado a contradizer enfaticamente a senhora, declarando que, em seus sonhos, as magn\'e2nimas senhoras norte-americanas eram t\'e3o ego\'edstas quanto as austr\'edacas.\par
Assim, a transforma\'e7\'e3o do instinto, em que se baseia nossa suscetibilidade \'e0 cultura, tamb\'e9m poder\'e1 ser permanente ou temporariamente desfeita pelos impactos da vida. Sem d\'favida, as influ\'eancias da guerra se encontram entre as for\'e7as que podem provocar tal involu\'e7\'e3o; dessa forma, n\'e3o precisamos negar a suscetibilidade \'e0 cultura a todos que no momento se comportam de maneira incivilizada, e podemos prever que o enobrecimento dos seus instintos ser\'e1 restaurado em tempos mais pac\'edficos.\par
Existe, por\'e9m, em nossos concidad\'e3os outro sintoma do mundo que talvez nos tenha deixado t\'e3o at\'f4nitos e chocados quanto a queda de suas alturas \'e9ticas que nos provocou tanta dor. O que tenho em mente \'e9 a falta de compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) demonstrada pelos melhores intelectos, sua obstina\'e7\'e3o, sua inacessibilidade aos mais convincentes argumentos, e sua credulidade destitu\'edda de senso cr\'edtico para com as asser\'e7\'f5es mais discut\'edveis. Isso realmente apresenta um quadro lament\'e1vel e desejo dizer com toda \'eanfase que, quanto a esse aspecto, n\'e3o sou de modo algum um partid\'e1rio cego que s\'f3 encontra todas as defici\'eancias intelectuais apenas de um lado. Esse fen\'f4meno \'e9, no entanto, muito mais f\'e1cil de explicar e muito menos inquietador do que aquele que acabamos de considerar. Os estudiosos da natureza humana e os fil\'f3sofos de h\'e1 muito nos ensinaram que nos enganamos ao considerar nossa intelig\'eancia uma for\'e7a independente e ao negligenciar sua depend\'eancia em rela\'e7\'e3o \'e0 vida emocional. Nosso intelecto, segundo nos ensinam, s\'f3 pode funcionar de maneira digna de confian\'e7a quando afastado das influ\'eancias de fortes impulsos emocionais; do contr\'e1rio, comporta-se simplesmente como um instrumento da vontade e fornece a infer\'eancia que a vontade exige. Assim, na opini\'e3o deles, os argumentos l\'f3gicos s\'e3o impotentes contra os interesses afetivos; por isso, os debates apoiados por raz\'f5es, na frase de Falstaff \lquote t\'e3o abundantes quanto as amoras silvestres\rquote , mostram-se t\'e3o infrut\'edferos no mundo dos interesses. A experi\'eancia psicanal\'edtica, na medida do poss\'edvel, tem confirmado ainda mais essa declara\'e7\'e3o. Diariamente, ela pode indicar que de repente as pessoas mais sagazes se comportam sem compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ), como se fossem imbecis, t\'e3o logo a compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) necess\'e1ria se defronta com uma resist\'eancia emocional, recuperando, por\'e9m, inteiramente a compreens\'e3o uma vez superada essa resist\'eancia. O aturdimento l\'f3gico que a presente guerra provocou em nossos concidad\'e3os, n\'e3o poucos dentre eles sendo o que h\'e1 de melhor em sua esp\'e9cie, constitui, portanto, um fen\'f4meno secund\'e1rio, uma conseq\'fc\'eancia da excita\'e7\'e3o emocional, e est\'e1 fadado, conforme esperamos, a desaparecer com ela.\par
Tendo assim, mais uma vez, chegado a compreender nossos concidad\'e3os que agora se acham alienados de n\'f3s, suportaremos com muito maior facilidade o desapontamento que as na\'e7\'f5es, a coletividade de indiv\'edduos da humanidade, nos causaram, pois nossas exig\'eancias em rela\'e7\'e3o a eles devem ser muito mais modestas. Talvez estejam recapitulando o curso do desenvolvimento individual e, ainda hoje, representem etapas muito primitivas da organiza\'e7\'e3o e da forma\'e7\'e3o de unidades mais elevadas. Corrobora isso o fato de, at\'e9 agora, o fator educativo de uma compuls\'e3o externa no sentido da moralidade, cuja efic\'e1cia nos indiv\'edduos foi por n\'f3s verificada, ser muito pouco discern\'edvel neles. Decerto, nutr\'edramos a esperan\'e7a de que a ampla comunidade de interesses estabelecida pelo com\'e9rcio e pela produ\'e7\'e3o constituiria o germe de tal compuls\'e3o, mas, aparentemente, as na\'e7\'f5es ainda obedecem a suas paix\'f5es muito mais prontamente do que a seus interesses. Estes lhes servem, na melhor das hip\'f3teses, como \i racionaliza\'e7\'f5es\i0  de suas paix\'f5es; elas exprimem seus interesses a fim de poderem apresentar raz\'f5es para satisfazerem suas paix\'f5es. Sem d\'favida, constituem mist\'e9rio os motivos pelos quais, na coletividade de indiv\'edduos, estes devem de fato desprezar-se, odiar-se e detestar-se mutuamente - cada na\'e7\'e3o contra outra na\'e7\'e3o -, inclusive em \'e9pocas de paz. N\'e3o posso dizer po7r que isso \'e9 assim. \'c9 algo como se, quando se trata de um grande n\'famero de pessoas, para n\'e3o dizer milh\'f5es, todas as conquistas morais individuais fossem obliteradas, e s\'f3 restassem as atitudes mentais mais primitivas, mais antigas e mais toscas. Talvez s\'f3 etapas posteriores do desenvolvimento sejam capazes de efetuar alguma mudan\'e7a nesse lament\'e1vel estado de coisas. Contudo, um pouco mais de veracidade e de honestidade por parte de todas as fac\'e7\'f5es - nas rela\'e7\'f5es dos homens uns com os outros, e entre eles e seus governantes - deve tamb\'e9m aplainar o caminho para essa transforma\'e7\'e3o.\par
\par
\cf1 II - NOSSA ATITUDE PARA COM A MORTE\par
\cf0\par
O segundo fator ao qual atribuo nosso atual sentimento de alheamento deste mundo outrora belo e conveniente \'e9 a perturba\'e7\'e3o que ocorreu na atitude que, at\'e9 o momento, adotamos em rela\'e7\'e3o \'e0 morte.\par
Essa atitude estava longe de ser direta. A qualquer um que nos desse ouvidos nos mostr\'e1vamos, naturalmente, preparados para sustentar que a morte era o resultado necess\'e1rio da vida, que cada um deve \'e0 natureza uma morte e deve esperar pagar a d\'edvida - em suma, que a morte era natural, ineg\'e1vel e inevit\'e1vel. Na realidade, contudo, est\'e1vamos habituados a nos comportar como se fosse diferente. Revel\'e1vamos uma tend\'eancia ineg\'e1vel para p\'f4r a morte de lado, para elimin\'e1-la da vida. Tent\'e1vamos silenci\'e1-la; na realidade, dispomos at\'e9 mesmo de um prov\'e9rbio [em alem\'e3o]: \lquote pensar em alguma coisa como se fosse a morte\rquote . Isto \'e9, como se fosse nossa pr\'f3pria morte, naturalmente. De fato, \'e9 imposs\'edvel imaginar nossa pr\'f3pria morte e, sempre que tentamos faz\'ea-lo, podemos perceber que ainda estamos presentes como espectadores. Por isso, a escola psicanal\'edtica p\'f4de aventurar-se a afirmar que no fundo ningu\'e9m cr\'ea em sua pr\'f3pria morte, ou, dizendo a mesma coisa de outra maneira, que no inconsciente cada um de n\'f3s est\'e1 convencido de sua pr\'f3pria imortalidade.\par
Quando se trata da morte de outrem, o homem civilizado cuidadosamente evita falar de tal possibilidade no campo auditivo da pessoa condenada. Apenas as crian\'e7as desprezam essa restri\'e7\'e3o e desembara\'e7adamente se amea\'e7am uma \'e0s outras com a possibilidade de morrer, chegando inclusive ao ponto de fazer a mesma coisa com algu\'e9m que amam, como, por exemplo: \lquote Querida m\'e3ezinha, quando voc\'ea morrer eu farei isso ou aquilo\rquote . Dificilmente o adulto civilizado sequer pode alimentar o pensamento da morte de outra pessoa, sem parecer diante de seus pr\'f3prios olhos empedernido ou malvado; a menos que, naturalmente, como m\'e9dico ou advogado ou algo assim, tenha de lidar com a morte em car\'e1ter profissional. Menos ainda ele se permitir\'e1 pensar na morte de outra pessoa se algum proveito em termos de liberdade, propriedade ou posi\'e7\'e3o estiver ligado a ela. Essa nossa sensibilidade n\'e3o impede, naturalmente, a ocorr\'eancia de mortes; quando uma de fato acontece, ficamos sempre profundamente atingidos e \'e9 como se f\'f4ssemos muito abalados em nossas expectativas. Nosso h\'e1bito \'e9 dar \'eanfase \'e0 causa\'e7\'e3o fortuita da morte - acidente, doen\'e7a, infec\'e7\'e3o, idade avan\'e7ada; dessa forma, tra\'edmos um esfor\'e7o para reduzir a morte de uma necessidade para um fato fortuito. Grande n\'famero de mortes simult\'e2neas nos atinge como algo extremamente terr\'edvel. Para com a pessoa que morreu, adotamos uma atitude especial - algo pr\'f3ximo da admira\'e7\'e3o por algu\'e9m que realizou uma tarefa muito dif\'edcil. Deixamos de critic\'e1-la, negligenciamos suas poss\'edveis m\'e1s a\'e7\'f5es, declaramos que \lquote de \i mortuis nil nisi bonum\i0\lquote , e julgamos justific\'e1vel real\'e7ar tudo o que seja de mais favor\'e1vel \'e0 sua lembran\'e7a na ora\'e7\'e3o f\'fanebre e sobre a l\'e1pide tumular. A considera\'e7\'e3o pelos mortos, que, afinal de contas, n\'e3o mais necessitam dela, \'e9 mais importante para n\'f3s do que a verdade, e certamente, para a maioria de n\'f3s, do que a considera\'e7\'e3o pelos vivos.\par
O complemento a essa atitude cultural e convencional para com a morte \'e9 proporcionado por nosso completo colapso quando a morte abate algu\'e9m que amamos - um progenitor ou um c\'f4njuge, um irm\'e3o ou irm\'e3, um filho ou um amigo \'edntimo. Nossas esperan\'e7as, nossos desejos e nossos prazeres jazem no t\'famulo com essa pessoa, nada nos consola, nada preenche o vazio deixado pelo ente perdido. Comportamo-nos como se f\'f4ssemos um dos Asra, que morrem quando aqueles que eles amam tamb\'e9m morrem. Mas essa nossa atitude para com a morte exerce poderoso efeito sobre nossas vidas. A vida empobrece, perde em interesse, quando a mais alta aposta no jogo da vida, a pr\'f3pria vida, n\'e3o pode ser arriscada. Torna-se t\'e3o ch\'e3 e vazia como, digamos, um flerte nos Estados Unidos da Am\'e9rica, no qual desde o in\'edcio fica compreendido que nada ir\'e1 acontecer, em contraste com um caso amoroso na Europa, no qual ambas as partes constantemente devem ter em mente suas s\'e9rias conseq\'fc\'eancias. Nossos la\'e7os emocionais, a insuport\'e1vel intensidade de nosso pesar, nos desestimulam a cortejar o perigo para n\'f3s mesmos e para aqueles que nos pertencem. In\'fameros empreendimentos, perigosos mas de fato indispens\'e1veis, tais como tentativas de v\'f4o artificial, expedi\'e7\'f5es a pa\'edses distantes ou experi\'eancias com subst\'e2ncias explosivas, nem sequer chegam a ser considerados. Ficamos paralisados pelo pensamento de quem ir\'e1 substituir o filho junto \'e0 m\'e3e, o marido junto \'e0 esposa, o pai junto aos filhos, se sobrevier um desastre. Assim, a tend\'eancia de excluir a morte de nossos projetos de vida traz em seu rastro muitas outras ren\'fancias e exclus\'f5es. No entanto, o lema da Liga Hanse\'e1tica dizia: \i\lquote Navigare necesse est, vivere, non necesse\rquote  (\lquote Navegar \'e9 preciso, viver n\'e3o \'e9 preciso\i0 .\rquote )\par
Constitui resultado inevit\'e1vel de tudo isso que passamos a procurar no mundo da fic\'e7\'e3o, na literatura e no teatro a compensa\'e7\'e3o pelo que se perdeu na vida. Ali encontraremos pessoas que sabem morrer - que conseguem inclusive matar algu\'e9m. Tamb\'e9m s\'f3 ali pode ser preenchida a condi\'e7\'e3o que possibilita nossa reconcilia\'e7\'e3o com a morte: a saber, que por detr\'e1s de todas as vicissitudes da vida devemos ainda ser capazes de preservar intacta uma vida, pois \'e9 realmente muito triste que tudo na vida deva ser como num jogo de xadrez, onde um movimento em falso pode for\'e7ar-nos a desistir dele, com a diferen\'e7a, por\'e9m, de que n\'e3o podemos come\'e7ar uma segunda partida, uma revanche. No dom\'ednio da fic\'e7\'e3o, encontramos a pluralidade de vidas de que necessitamos. Morremos com o her\'f3i com o qual nos identificamos; contudo, sobrevivemos a ele, e estamos prontos a morrer novamente, desde que com a mesma seguran\'e7a, com outro her\'f3i.\par
\'c9 evidente que a guerra est\'e1 fadada a varrer esse tratamento convencional da morte. Esta n\'e3o mais ser\'e1 negada; somos for\'e7ados a acreditar nela. As pessoas realmente morrem, e n\'e3o mais uma a uma, por\'e9m muitas, freq\'fcentemente dezenas de milhares, num \'fanico dia. E a morte n\'e3o \'e9 mais um acontecimento fortuito. Certamente, ainda parece uma quest\'e3o de acaso o fato de uma bala atingir esse ou aquele homem, mas uma segunda bala pode muito bem atingir o sobrevivente; e o ac\'famulo de mortes p\'f5e um termo \'e0 impress\'e3o de acaso. A vida, na realidade, tornou-se interessante novamente; recuperou seu pleno conte\'fado.\par
Deve-se estabelecer aqui uma distin\'e7\'e3o entre dois grupos - os que arriscam suas vidas no campo de batalha e os que permanecem em casa, tendo apenas de esperar pela perda de seus entes queridos por ferimentos, mol\'e9stia ou infec\'e7\'e3o. Seria muito interessante, sem d\'favida, estudar as modifica\'e7\'f5es na psicologia dos combatentes, mas sei muito pouco a esse respeito. Devemos restringir-nos ao segundo grupo, ao qual n\'f3s pr\'f3prios pertencemos. J\'e1 tive ocasi\'e3o de dizer que em minha opini\'e3o o aturdimento e a paralisia de capacidade de que sofremos s\'e3o essencialmente determinados, entre outras coisas, pela circunst\'e2ncia de que somos incapazes de manter nossa atitude anterior em rela\'e7\'e3o \'e0 morte, n\'e3o tendo encontrado, ainda, uma nova. Talvez nos sirva de ajuda proceder dessa forma, se dirigirmos nossa indaga\'e7\'e3o psicol\'f3gica no sentido de duas outras rela\'e7\'f5es com a morte - a que podemos atribuir aos homens primevos, pr\'e9-hist\'f3ricos, e a que ainda existe em cada um de n\'f3s, mas que se oculta, invis\'edvel \'e0 consci\'eancia, nas camadas mais profundas de nossa vida mental.\par
Naturalmente, s\'f3 podemos saber qual era a atitude do homem pr\'e9-hist\'f3rico para com a morte por meio de infer\'eancias e interpreta\'e7\'f5es; creio, por\'e9m, que esses m\'e9todos nos t\'eam proporcionado conclus\'f5es mais ou menos dignas de confian\'e7a.\par
O homem primevo assumia uma atitude not\'e1vel em rela\'e7\'e3o \'e0 morte. Longe de ser coerente, era, na realidade, altamente contradit\'f3ria. Por um lado, encarava a morte seriamente, reconhecia-a como o t\'e9rmino da vida, utilizando-a nesse sentido; por outro, tamb\'e9m negava a morte e a reduzia a nada. Essa contradi\'e7\'e3o surgia do fato de que ele assumia atitudes radicalmente diferentes para com a morte de outras pessoas, de estranhos, de inimigos, e para com sua pr\'f3pria morte. N\'e3o fazia qualquer obje\'e7\'e3o \'e0 morte de outrem; ela significava o aniquilamento de algu\'e9m que ele odiava, e o homem primitivo n\'e3o tinha quaisquer escr\'fapulos em ocasion\'e1-lo. Era, sem d\'favida, uma criatura muito impulsiva e mais cruel e maligna do que outros animais. Gostava de matar, e fazia isso como uma coisa natural. O instinto que, segundo se diz, refreia outros animais de matar e de devorar sua pr\'f3pria esp\'e9cie, n\'e3o precisa ser atribu\'eddo a ele.\par
Por isso, a hist\'f3ria primeva da humanidade est\'e1 repleta de assassinatos. Mesmo hoje, a hist\'f3ria do mundo que nossos filhos aprendem na escola \'e9 essencialmente uma s\'e9rie de assassinatos de povos. O obscuro sentimento de culpa ao qual a humanidade tem estado sujeita desde \'e9pocas pr\'e9-hist\'f3ricas e que, em algumas religi\'f5es, foi condensado na doutrina da culpa primeva, do pecado original, \'e9 provavelmente o resultado de uma culpa de homic\'eddio em que teria incorrido o homem pr\'e9-hist\'f3rico. Em meu livro \i Totem e Tabu\i0  (1912-13) tentei, seguindo pistas fornecidas por Robertson Smith, Atkinson e Charles Darwin, adivinhar a natureza dessa culpa primeva, e creio, tamb\'e9m, que a doutrina crist\'e3 de nossos dias nos permite deduzi-la. Se o Filho de Deus foi obrigado a sacrificar sua vida para redimir a humanidade do pecado original, ent\'e3o, pela lei de tali\'e3o, dente por dente, olho por olho, aquele pecado deve ter sido uma morte, um assassinato. Nada mais poderia exigir o sacrif\'edcio de uma vida para a sua expia\'e7\'e3o. E, se o pecado original foi uma ofensa contra Deus Pai, o crime primevo da humanidade deve ter sido um parric\'eddio, a morte do pai primevo da horda humana primitiva, cuja imagem mn\'eamica foi depois transfigurada numa deidade.\par
Para o homem primevo, sua pr\'f3pria morte era certamente t\'e3o inimagin\'e1vel e irreal quanto o \'e9 para qualquer um de n\'f3s hoje em dia. No entanto, no seu caso, uma circunst\'e2ncia fez com que as duas atitudes opostas para com a morte colidissem e entrassem em conflito uma com a outra, circunst\'e2ncia essa que se tornou altamente importante, produzindo conseq\'fc\'eancias de longo alcance. Ocorreu quando o homem primevo viu morrer algu\'e9m que lhe pertencia - a esposa, o filho, o amigo - a quem indubitavelmente ele amava como amamos os nossos, j\'e1 que o amor n\'e3o pode ser muito mais jovem do que a vol\'fapia de matar. Ent\'e3o, em sua dor, foi for\'e7ado a aprender que cada um de n\'f3s pode morrer, e todo o seu ser revoltou-se contra a admiss\'e3o desse fato, pois cada um desses antes amados era, afinal de contas, uma parte de seu pr\'f3prio eu amado. Por outro lado, por\'e9m, mortes como essas tamb\'e9m o agradavam, de uma vez que em cada uma das pessoas amadas havia tamb\'e9m alguma coisa de estranho. A lei de ambival\'eancia do sentimento, que at\'e9 hoje rege nossas rela\'e7\'f5es emocionais com aqueles a quem mais amamos, por certo tinha uma validade muito mais ampla nos tempos primevos. Assim, esses mortos amados tamb\'e9m tinham sido inimigos e estranhos que haviam despertado nele certo grau de sentimento hostil.\par
Os fil\'f3sofos declararam que o enigma intelectual apresentado ao homem primevo pelo quadro da morte for\'e7ou-o \'e0 reflex\'e3o, tornando-se assim o ponto de partida de toda especula\'e7\'e3o. Acho que aqui os fil\'f3sofos est\'e3o pensando filosoficamente demais e concedendo pouqu\'edssima considera\'e7\'e3o aos motivos que eram primordialmente operativos. Gostaria, portanto, de limitar e corrigir sua asser\'e7\'e3o. Em minha opini\'e3o, o homem primevo deve ter exultado ao lado do corpo de seu inimigo assassinado, sem ser levado a dar tratos \'e0 bola sobre o enigma da vida e da morte. O que liberou o esp\'edrito de indaga\'e7\'e3o no homem n\'e3o foi o enigma intelectual, e nem qualquer morte, mas o conflito de sentimento quando da morte de pessoas amadas e, contudo, estranhas e odiadas. A psicologia foi o primeiro rebento desse conflito de sentimento. O homem j\'e1 n\'e3o podia manter a morte \'e0 dist\'e2ncia, pois a havia provado em sua dor pelos mortos; n\'e3o obstante, n\'e3o estava disposto a reconhec\'ea-la, porquanto n\'e3o podia conceber-se a si pr\'f3prio como morto. Assim, idealizou um meio-termo; admitiu tamb\'e9m o fato de sua pr\'f3pria morte, negando-lhe por\'e9m, o significado de aniquilamento - significado que ele n\'e3o tivera motivo para negar no que dizia respeito \'e0 morte de seu inimigo. Foi ao lado do cad\'e1ver de algu\'e9m amado por ele que inventou os esp\'edritos, e seu sentimento de culpa pela satisfa\'e7\'e3o mesclado \'e0 sua tristeza transformou esses esp\'edritos rec\'e9m-nascidos em dem\'f4nios maus que tinham de ser temidos. As modifica\'e7\'f5es [f\'edsicas] acarretadas pela morte lhe sugeriram a divis\'e3o do indiv\'edduo em corpo e alma - originalmente v\'e1rias almas. Dessa maneira, seu encadeamento de pensamento corria paralelo ao processo de desintegra\'e7\'e3o que sobrev\'e9m com a morte. Sua persistente lembran\'e7a dos mortos tornou-se a base para a suposi\'e7\'e3o de outras formas de exist\'eancia, fornecendo-lhe a concep\'e7\'e3o de uma vida que continua ap\'f3s morte aparente.\par
De in\'edcio, essas exist\'eancias subseq\'fcentes n\'e3o passavam de ap\'eandices \'e0 exist\'eancia \'e0 qual a morte pusera termo - sombrias, vazias de conte\'fado e de pouca valia at\'e9 \'e9pocas ulteriores; traziam, ainda, o car\'e1ter de desventurados artif\'edcios. Podemos relembrar a resposta dada a Ulisses pela alma de Aquiles:\par
\lquote Pois desde outrora, quando estavas vivo, n\'f3s os argivos te honr\'e1vamos mesmo como a um deus, e agora que est\'e1s aqui, governas soberanamente sobre os mortos. Portanto, n\'e3o lamentes absolutamente estares morto, Aquiles.\rquote\par
Assim falei, e ele imediatamente respondeu, dizendo: \lquote N\'e3o, n\'e3o procures falar-me brandamente da morte, glorioso Ulisses. Eu escolheria, para que pudesse viver na terra, antes ser o servo de outrem, de algum homem sem fortuna cujos recursos fossem os mais parcos, do que ser o senhor de todos os mortos que pereceram.\rquote\par
\par
Ou na poderosa e amarga par\'f3dia de Heine:\par
Der Kleinste lebendige PhilisterZu Stuckert am NeckarViel gl\'fccklicher ist erAls ich, der Pelide, der tote Held,Der Schattenf\'fcrst in der Unterwelt.\par
S\'f3 mais tarde as religi\'f5es conseguiram representar essa vida futura como a mais desej\'e1vel, a \'fanica verdadeiramente v\'e1lida, a reduzir a vida que termina com a morte a uma mera prepara\'e7\'e3o. Depois disso, passou a ser apenas coerente estender a vida para tr\'e1s at\'e9 o passado, elaborar a no\'e7\'e3o de exist\'eancias pret\'e9ritas, da transmigra\'e7\'e3o das almas e da reencarna\'e7\'e3o, tudo com a finalidade de despojar a morte do seu significado de t\'e9rmino da vida. Assim, a origem da nega\'e7\'e3o da morte, que descrevemos [ver em [1]] como uma \lquote atitude convencional e cultural\rquote , remonta aos tempos mais antigos.\par
Ao lado do corpo sem vida do ente amado, passou a existir n\'e3o s\'f3 a doutrina da alma, a cren\'e7a na imortalidade e uma poderosa fonte de sentimento de culpa do homem, mas tamb\'e9m os primeiros mandamentos \'e9ticos. A primeira e mais importante proibi\'e7\'e3o feita pela consci\'eancia que despertava foi: \lquote N\'e3o matar\'e1s\rquote . Surgiu em rela\'e7\'e3o a pessoas mortas que eram amadas, como uma rea\'e7\'e3o contra a satisfa\'e7\'e3o do \'f3dio que se ocultava sob o pesar, estendendo-se gradativamente a estranhos que n\'e3o eram amados e, finalmente, at\'e9 mesmo a inimigos.\par
Essa extens\'e3o final do mandamento j\'e1 n\'e3o \'e9 experimentada pelo homem civilizado. Quando a furiosa luta da guerra atual for decidida, cada um dos combatentes vitoriosos retornar\'e1 alegremente \'e0 p\'e1tria, para sua esposa e seus filhos, sem ser questionado nem perturbado por pensamentos sobre os inimigos que, quer de perto, quer de longe, matou. \'c9 digno de nota que as ra\'e7as primitivas que ainda sobrevivem no mundo, e que indubitavelmente se acham mais pr\'f3ximas do que n\'f3s do homem primevo, agem de modo diferente em rela\'e7\'e3o a isso, ou pelo menos agiam at\'e9 ficarem sob a influ\'eancia de nossa civiliza\'e7\'e3o. Selvagens - australianos, boximanes, fueguinos - est\'e3o longe de ser assassinos implac\'e1veis; quando voltam vitoriosos da guerra n\'e3o pisam em suas aldeias nem tocam em suas esposas at\'e9 que tenham expiado os assassinatos que perpetraram na guerra por penit\'eancias, quase sempre longas e tediosas. \'c9 f\'e1cil, naturalmente, atribuir isso \'e0 sua supersti\'e7\'e3o: o selvagem ainda teme os esp\'edritos vingativos dos assassinados. Mas os esp\'edritos de seus inimigos mortos nada mais s\'e3o do que a express\'e3o de sua consci\'eancia pesada por causa de sua culpa de homic\'eddio; por detr\'e1s dessa supersti\'e7\'e3o jaz oculta uma veia de sensibilidade \'e9tica que foi perdida por n\'f3s, homens civilizados.\par
Sem d\'favida, as almas piedosas, que gostariam de crer que nossa natureza est\'e1 distanciada de qualquer contato com o que \'e9 mau e degradante, n\'e3o deixar\'e3o de utilizar o aparecimento e a prem\'eancia iniciais da proibi\'e7\'e3o contra o assassinato como a base para conclus\'f5es gratificantes quanto \'e0 for\'e7a dos impulsos \'e9ticos que devem ter sido implantados em n\'f3s. Infelizmente, esse argumento fortalece ainda mais o ponto de vista oposto. Uma proibi\'e7\'e3o t\'e3o poderosa s\'f3 pode ser dirigida contra um impulso igualmente poderoso. O que nenhuma alma humana deseja n\'e3o precisa de proibi\'e7\'e3o; \'e9 exclu\'eddo automaticamente. A pr\'f3pria \'eanfase dada ao mandamento \lquote N\'e3o matar\'e1s\rquote  nos assegura que brotamos de uma s\'e9rie intermin\'e1vel de gera\'e7\'f5es de assassinos, que tinham a sede de matar em seu sangue, como, talvez, n\'f3s pr\'f3prios tenhamos hoje. Os esfor\'e7os \'e9ticos da humanidade, cuja for\'e7a e signific\'e2ncia n\'e3o precisamos absolutamente depreciar, foram adquiridos no curso da hist\'f3ria do homem; desde ent\'e3o se tornaram, embora infelizmente apenas em grau vari\'e1vel, o patrim\'f4nio herdado pelos homens contempor\'e2neos.\par
Deixemos agora o homem primevo, e passemos para o inconsciente em nossa pr\'f3pria vida mental. Aqui dependemos inteiramente do m\'e9todo psicanal\'edtico de investiga\'e7\'e3o, o \'fanico que atinge tais profundezas. Qual, perguntamos, \'e9 a atitude do nosso inconsciente para com o problema da morte? A resposta deve ser: quase exatamente a mesma que a do homem primevo. Nesse ponto, como em muitos outros, o homem das \'e9pocas pr\'e9-hist\'f3ricas sobrevive inalterado em nosso inconsciente. Nosso inconsciente, portanto, n\'e3o cr\'ea em sua pr\'f3pria morte; comporta-se como se fosse imortal. O que chamamos de nosso \lquote inconsciente\rquote  - as camadas mais profundas de nossas mentes, compostas de impulsos instintuais - desconhece tudo o que \'e9 negativo e toda e qualquer nega\'e7\'e3o; nele as contradi\'e7\'f5es coincidem. Por esse motivo, n\'e3o conhece sua pr\'f3pria morte, pois a isso s\'f3 podemos dar um conte\'fado negativo. Assim, n\'e3o existe nada de instintual em n\'f3s que reaja a uma cren\'e7a na morte. Talvez, inclusive, isso seja o segredo do hero\'edsmo. Os fundamentos racionais do hero\'edsmo repousam num ju\'edzo segundo o qual a pr\'f3pria vida do indiv\'edduo n\'e3o pode ser t\'e3o preciosa quanto certos bens abstratos e gerais. Em minha opini\'e3o, por\'e9m, \'e9 muito mais freq\'fcente o hero\'edsmo instintivo e impulsivo que desconhece tais raz\'f5es e zomba do perigo, no mesmo esp\'edrito do\i  Steinklopferhans\i0  de Anzengruber: \lquote Nada pode acontecer a \i mim\i0 .\rquote  Ou ent\'e3o, aquelas raz\'f5es servem apenas para dissipar as hesita\'e7\'f5es que poderiam tolher a rea\'e7\'e3o her\'f3ica que corresponde ao inconsciente. O medo da morte, que nos domina com mais freq\'fc\'eancia do que pensamos, \'e9, por outro lado, algo secund\'e1rio e, via de regra, o resultado de um sentimento de culpa.\par
Por outro lado, admitimos a morte para estranhos e inimigos, destinando-os a ela t\'e3o prontamente e t\'e3o sem hesita\'e7\'e3o quanto o homem primitivo. Aqui, \'e9 verdade, h\'e1 uma distin\'e7\'e3o que ser\'e1 declarada decisiva no que diz respeito \'e0 vida real. Nosso inconsciente n\'e3o executa o ato de matar; ele simplesmente o pensa e o deseja. Mas seria completamente errado subestimar essa realidade ps\'edquica quando posta em confronto com a realidade factual. Ela \'e9 bastante importante e grave. Em nossos impulsos inconscientes, diariamente e a todas as horas, nos livramos de algu\'e9m que nos atrapalha, de algu\'e9m que nos ofendeu ou nos prejudicou. A express\'e3o \lquote Que o Diabo o carregue!\rquote , que tantas vezes o aflora aos l\'e1bios das pessoas em tom de brincadeira e que, na realidade, significa \lquote Que a morte o carregue!\rquote , \'e9 em nosso inconsciente um s\'e9rio e poderoso desejo de morte. De fato, nosso inconsciente assassinar\'e1 at\'e9 mesmo por motivos insignificantes; como o antigo ateniense de Dr\'e1con, ele n\'e3o conhece outra puni\'e7\'e3o para o crime a n\'e3o ser a morte. E isso mostra certa coer\'eancia, j\'e1 que cada agravo a nosso ego todo-poderoso e autocr\'e1tico \'e9, no fundo, um crime de lesa-majestade.\par
Destarte, caso sejamos julgados por nossos impulsos inconscientes impregnados de desejo, n\'f3s pr\'f3prios seremos, como o homem primevo, uma malta de assassinos. Ainda bem que nem todos esses desejos possuem a pot\'eancia que lhes era atribu\'edda nos tempos primevos; no fogo cruzado dos vitup\'e9rios m\'fatuos, a humanidade de h\'e1 muito teria peredido, e com ela os melhores e mais s\'e1bios homens, e as mais formosas e belas mulheres.\par
Em geral, a psican\'e1lise n\'e3o encontra cr\'e9dito entre os leigos para afirma\'e7\'f5es como essas. Rejeitam-nas como cal\'fanias que s\'e3o refutadas pela experi\'eancia consciente, e prontamente desprezam os fracos ind\'edcios pelos quais at\'e9 mesmo o inconsciente est\'e1 inclinado a trair-se \'e0 consci\'eancia. \'c9, portanto, pertinente ressaltar que muitos pensadores, que n\'e3o poderiam ter sido influenciados pela psican\'e1lise, acusaram de modo muito bem definido nossos pensamentos n\'e3o-expressos de estarem prontos, n\'e3o obstante a proibi\'e7\'e3o contra o assassinato, para livrar-se de qualquer coisa que nos atrapalha. Dentre os muitos exemplos desse tipo escolherei um que se tornou famoso:\par
Em \i Le P\'e8re Gariot\i0 , Balzac faz alus\'e3o a um trecho das obras de J. J. Rousseau onde o escritor pergunta ao leitor o que ele faria se - sem deixar Paris e, obviamente, sem ser descoberto - pudesse matar, com grande lucro para si, um velho mandarim em Pequim por um mero ato de vontade. Rousseau d\'e1 a entender que n\'e3o daria grande coisa pela vida daquele dignit\'e1rio. \lquote\i Tuer son mandarim\i0\lquote  tornou-se uma frase proverbial para essa disposi\'e7\'e3o secreta, presente inclusive no homem moderno.\par
Existe tamb\'e9m grande n\'famero de chistes e anedotas c\'ednicas que revelam a mesma tend\'eancia - como, por exemplo, as palavras atribu\'eddas a um marido: \lquote Se um de n\'f3s dois morrer, eu me mudarei para Paris.\rquote  Esses chistes c\'ednicos n\'e3o seriam poss\'edveis a menos que encerrassem uma verdade n\'e3o reconhecida que n\'e3o poderia ser admitida se fosse expressa seriamente e sem disfarce. At\'e9 mesmo na brincadeira - coisa bem sabida - pode-se dizer a verdade.\par
Da mesma forma que para o homem primevo, tamb\'e9m para nosso inconsciente h\'e1 um caso em que as duas atitudes opostas para com a morte, aquela que a reconhece como sendo a extin\'e7\'e3o da vida, e aquela que a nega porque irreal, se chocam e entram em conflito. Esse caso \'e9 id\'eantico ao das eras primevas: a morte, ou o risco de morte, de algu\'e9m que amamos, pai ou m\'e3e, esposo ou esposa, irm\'e3o ou irm\'e3, filho ou amigo dileto. Esses seres amados constituem, por um lado, uma posse interna, componentes de nosso pr\'f3prio ego; por outro, contudo, s\'e3o parcialmente estranhos, at\'e9 mesmo inimigos. \'c0 exce\'e7\'e3o de apenas pouqu\'edssimas situa\'e7\'f5es, adere \'e0 mais terna e \'e0 mais \'edntima de nossas rela\'e7\'f5es amorosas uma pequena parcela de hostilidade que pode excitar um desejo de morte inconsciente. No entanto, esse conflito devido \'e0 ambival\'eancia n\'e3o conduz agora, como o fazia ent\'e3o, \'e0 doutrina da alma e \'e0 \'e9tica, mas \'e0 neurose, que nos proporciona uma profunda compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) tamb\'e9m da vida mental normal. N\'e3o poucas vezes m\'e9dicos que praticam a psican\'e1lise tiveram de lidar com o sintoma de uma preocupa\'e7\'e3o exagerada pelo bem-estar de parentes, ou com auto-recrimina\'e7\'f5es inteiramente infundadas ap\'f3s a morte de uma pessoa amada. O estudo de tais fen\'f4menos n\'e3o deixou qualquer d\'favida quanto \'e0 extens\'e3o e \'e0 import\'e2ncia dos desejos de morte inconscientes. \par
O leigo sente um horror extraordin\'e1rio diante da possibilidade de tais sentimentos e toma essa avers\'e3o como leg\'edtimo fundamento para descrer das asser\'e7\'f5es da psican\'e1lise. Erroneamente, penso eu. N\'e3o se pretende aqui uma deprecia\'e7\'e3o dos sentimentos de amor, deprecia\'e7\'e3o que de fato n\'e3o existe. Realmente, \'e9 estranho tanto \'e0 nossa intelig\'eancia quanto a nossos sentimentos aliar assim o amor ao \'f3dio; mas a Natureza, fazendo uso desse par de opostos, consegue manter o amor sempre vigilante e renovado, a fim de proteg\'ea-lo contra o \'f3dio que jaz, \'e0 espreita, por detr\'e1s dele. Poder-se-ia dizer que devemos as mais belas flora\'e7\'f5es de nosso amor \'e0 rea\'e7\'e3o contra o impulso hostil que sentimos dentro de n\'f3s.\par
Em suma: nosso inconsciente \'e9 t\'e3o inacess\'edvel \'e0 id\'e9ia de nossa pr\'f3pria morte, t\'e3o inclinado ao assassinato em rela\'e7\'e3o a estranhos, t\'e3o dividido (isto \'e9, ambivalente) para com aqueles que amamos, como era o homem primevo. Contudo, como nos distanciamos desse estado primevo em nossa atitude convencional e cultural para com a morte!\par
\'c9 f\'e1cil ver como a guerra se choca com essa dicotomia. Ela nos despoja dos acr\'e9scimos ulteriores da civiliza\'e7\'e3o e p\'f5e a nu o homem primevo que existe em cada um de n\'f3s. Compele-nos mais uma vez a sermos her\'f3is que n\'e3o podem crer em sua pr\'f3pria morte; estigmatiza os estranhos como inimigos, cuja morte deve ser provocada ou desejada; diz-nos que desprezemos a morte daqueles que amamos. A guerra, por\'e9m, n\'e3o pode ser abolida; enquanto as condi\'e7\'f5es de exist\'eancia entre as na\'e7\'f5es continuarem t\'e3o diferentes e sua repulsa m\'fatua t\'e3o violenta, sempre haver\'e1 guerras. \'c9 ent\'e3o que surge a pergunta: N\'e3o somos n\'f3s que devemos ceder, que nos devemos adaptar \'e0 guerra? N\'e3o devemos confessar que em nossa atitude civilizada para com a morte estamos mais uma vez vivendo psicologicamente acima de nossos meios, e n\'e3o devemos, antes, voltar atr\'e1s e reconhecer a verdade? N\'e3o seria melhor dar \'e0 morte o lugar na realidade e em nossos pensamentos que lhe \'e9 devido, e dar um pouco mais de proemin\'eancia \'e0 atitude inconsciente para com a morte, que, at\'e9 agora, t\'e3o cuidadosamente suprimimos? Isso dificilmente parece um progresso no sentido de uma realiza\'e7\'e3o mais elevada, mas antes, sob certos aspectos, um passo atr\'e1s - uma regress\'e3o; mas tem a vantagem de levar mais em conta a verdade e de novamente tornar a vida mais toler\'e1vel para n\'f3s. Tolerar a vida continua a ser, afinal de contas, o primeiro dever de todos os seres vivos. A ilus\'e3o perder\'e1 todo o seu valor, se tornar isso mais dif\'edcil para n\'f3s.\par
Lembramo-nos do velho ditado: \i Si vis pacem, para bellum\i0 . Se queres preservar a paz, prepara-te para a guerra.\par
Estaria de acordo com o tempo em que vivemos alter\'e1-lo para: \i Si vis vitam, para mortem.\i0  Se queres suportar a vida, preparar-te para a morte.\par
\par
\cf1 AP\'caNDICE: CARTA A FREDERIK VAN EEDEN\par
\cf0\par
[Esta carta foi escrita por Freud no fim de 1914, alguns meses depois de deflagrada a Primeira Guerra Mundial e alguns meses antes da elabora\'e7\'e3o de suas \lquote Reflex\'f5es para os Tempos de Guerra e Morte.\rquote  Van Eeden, a quem a carta foi endere\'e7ada, era um psicopatologista holand\'eas, mais conhecido, contudo, como homem de letras. Embora velho conhecido de Freud, nunca aceitou seus conceitos. A carta foi publicada pela primeira vez em alem\'e3o por Van Eeden num seman\'e1rio de Amsterdam, \i De Amsterdammer\i0 , a 17 de janeiro de 1915 (N\'ba 1960, p\'e1g. 3). Parece que at\'e9 agora n\'e3o foi reimpressa em alem\'e3o. Uma tradu\'e7\'e3o para o ingl\'eas est\'e1 inclu\'edda no segundo volume da vida de Freud escrita pelo Dr. Ernest Jones (1955, 413), e a vers\'e3o que se segue \'e9 a mesma, exceto algumas mudan\'e7as verbais.]\par
Viena, 28 de dezembro de 1914.\par
Prezado Dr. Van Eeden,\par
Aventuro-me, sob o impacto da guerra, a lembrar-lhe duas teses formuladas pela psican\'e1lise e que, sem d\'favida, contribu\'edram para sua impopularidade.\par
A psican\'e1lise inferiu dos sonhos e das parapraxias das pessoas saud\'e1veis, bem como dos sintomas dos neur\'f3ticos, que os impulsos primitivos, selvagens e maus da humanidade n\'e3o desapareceram em qualquer de seus membros individuais, mas persistem, embora num estado reprimido, no inconsciente (para empregar nossos termos t\'e9cnicos) e aguardam as oportunidades para se tornarem ativos mais uma vez. Ela nos ensinou, ainda, que nosso intelecto \'e9 algo d\'e9bil e dependente, um joguete e um instrumento de nossos instintos e afetos, e que todos n\'f3s somos compelidos a nos comportar inteligente ou estupidamente, de acordo com as ordens de nossas atitudes [emocionais] e resist\'eancias internas.\par
Se, agora, o senhor observar o que est\'e1 acontecendo na presente guerra - as crueldades e as injusti\'e7as pelas quais as na\'e7\'f5es mais civilizadas s\'e3o respons\'e1veis, a maneira distinta pela qual julgam suas pr\'f3prias mentiras e maldades e as de seus inimigos, e a falta geral de compreens\'e3o interna \i (insight\i0 ) que predomina -, ter\'e1 de admitir que a psican\'e1lise tem estado certa em ambas as suas teses.\par
Talvez ela n\'e3o tenha sido inteiramente original nisso; n\'e3o poucos pensadores e estudiosos da humanidade fizeram afirma\'e7\'f5es semelhantes. Nossa ci\'eancia, por\'e9m, as elaborou detalhadamente e as empregou a fim de lan\'e7ar luz sobre muitos enigmas psicol\'f3gicos.\par
Espero que venhamos a nos encontrar em tempos mais felizes.\par
Seu, sinceramente,\par
\i Sigm. Freud\i0\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
SOBRE A TRANSITORIEDADE (1916 [1915])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
VERG\'c4NGLICHKEIT\par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1916 Em \i Das Land Goethes\i0  1914-1916. Stuttgart: Deutsche Verlagsanstalt. P\'e1g. 37-8.\par
1926 \i Almlanach\i0  1927, 39-42.\par
1928 \i G.S\i0 ., 11, 291-4.\par
1946 \i G.W\i0 ., 10, 358-61.\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
      \lquote On Transience\rquote\par
1942 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 23 (2), 84-5. (Trad. de James Strachey.)\par
1950 C.P., 5, 79-82. (Mesmo tradutor.)\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma reimpress\'e3o ligeiramente alterada da que foi publicada em 1950.\par
Este ensaio foi escrito em novembro de 1915, a convite da Berliner Goetherbund (Sociedade Goethe de Berlim) para um volume comemorativo lan\'e7ado no ano seguinte sob o t\'edtulo de \i Das Land Goethes \i0 (O Pa\'eds de Goethe). Esse volume, produzido com esmero, enfeixava grande n\'famero de contribui\'e7\'f5es de autores e artistas conhecidos, passados e atuais, como von B\'fclow, von Brentano, Ricardo Huch, Hauptmann e Liebermann. O original alem\'e3o (exceto o quadro que apresenta dos sentimetnos de Freud sobre a guerra, que estava ent\'e3o em seu segundo ano) constitui excelente prova de seus poderes liter\'e1rios. \'c9 interessante notar que o ensaio abrange um enunciado da teoria do luto contido em \lquote Luto e Melancolia\rquote  (1971e), que Freud escrevera alguns meses antes, mas que s\'f3 foi publicado dois anos depois.\par
\par
\cf1 SOBRE A TRANSITORIEDADE\par
\cf0\par
N\'e3o faz muito tempo empreendi, num dia de ver\'e3o, uma caminhada atrav\'e9s de campos sorridentes na companhia de um amigo taciturno e de um poeta jovem mas j\'e1 famoso. O poeta admirava a beleza do cen\'e1rio \'e0 nossa volta, mas n\'e3o extra\'eda disso qualquer alegria. Perturbava-o o pensamento de que toda aquela beleza estava fadada \'e0 extin\'e7\'e3o, de que desapareceria quando sobreviesse o inverno, como toda a beleza humana e toda a beleza e esplendor que os homens criaram ou poder\'e3o criar. Tudo aquilo que, em outra circunst\'e2ncia, ele teria amado e admirado, pareceu-lhe despojado de seu valor por estar fadado \'e0 transitoriedade.\par
A propens\'e3o de tudo que \'e9 belo e perfeito \'e0 decad\'eancia, pode, como sabemos, dar margem a dois impulsos diferentes na mente. Um leva ao penoso desalento sentido pelo jovem poeta, ao passo que o outro conduz \'e0 rebeli\'e3o contra o fato consumado. N\'e3o! \'c9 imposs\'edvel que toda essa beleza da Natureza e da Arte, do mundo de nossas sensa\'e7\'f5es e do mundo externo, realmente venha a se desfazer em nada. Seria por demais insensato, por demais pretensioso acreditar nisso. De uma maneira ou de outra essa beleza deve ser capaz de persistir e de escapar a todos os poderes de destrui\'e7\'e3o.\par
Mas essa exig\'eancia de imortalidade, por ser t\'e3o obviamente um produto dos nossos desejos, n\'e3o pode reivindicar seu direito \'e0 realidade; o que \'e9 penoso pode, n\'e3o obstante, ser verdadeiro. N\'e3o vi como discutir a transitoriedade de todas as coisas, nem pude insistir numa exce\'e7\'e3o em favor do que \'e9 belo e perfeito. N\'e3o deixei, por\'e9m, de discutir o ponto de vista pessimista do poeta de que a transitoriedade do que \'e9 belo implica uma perda de seu valor.\par
Pelo contr\'e1rio, implica um aumento! O valor da transitoriedade \'e9 o valor da escassez no tempo. A limita\'e7\'e3o da possibilidade de uma frui\'e7\'e3o eleva o valor dessa frui\'e7\'e3o. Era incompreens\'edvel, declarei, que o pensamento sobre a transitoriedade da beleza interferisse na alegria que dela derivamos. Quanto \'e0 beleza da Natureza, cada vez que \'e9 destru\'edda pelo inverno, retorna no ano seguinte, do modo que, em rela\'e7\'e3o \'e0 dura\'e7\'e3o de nossas vidas, ela pode de fato ser considerada eterna. A beleza da forma e da face humana desaparece para sempre no decorrer de nossas pr\'f3prias vidas; sua evanesc\'eancia, por\'e9m, apenas lhes empresta renovado encanto. Um flor que dura apenas uma noite nem por isso nos parece menos bela. Tampouco posso compreender melhor por que a beleza e a perfei\'e7\'e3o de uma obra de arte ou de uma realiza\'e7\'e3o intelectual deveriam perder seu valor devido \'e0 sua limita\'e7\'e3o temporal. Realmente, talvez chegue o dia em que os quadros e est\'e1tuas que hoje admiramos venham a ficar reduzidos a p\'f3, ou que nos possa suceder uma ra\'e7a de homens que venha a n\'e3o mais compreender as obras de nossos poetas e pensadores, ou talvez at\'e9 mesmo sobrevenha uma era geol\'f3gica na qual cesse toda vida animada sobre a Terra; visto, contudo, que o valor de toda essa beleza e perfei\'e7\'e3o \'e9 determinado somente por sua significa\'e7\'e3o para nossa pr\'f3pria vida emocional, n\'e3o precisa sobreviver a n\'f3s, independendo, portanto, da dura\'e7\'e3o absoluta.\par
Essas considera\'e7\'f5es me pareceram incontest\'e1veis, mas observei que n\'e3o causara impress\'e3o quer no poeta quer em meu amigo. Meu fracasso levou-me a inferir que algum fator emocional poderoso se achava em a\'e7\'e3o, perturbando-lhes o discernimento, e acreditei, depois, ter descoberto o que era. O que lhes estragou a frui\'e7\'e3o da beleza deve ter sido uma revolta em suas mentes contra o luto. A id\'e9ia de que toda essa beleza era transit\'f3ria comunicou a esses dois esp\'edritos sens\'edveis uma antecipa\'e7\'e3o de luto pela morte dessa mesma beleza; e, como a mente instintivamente recua de algo que \'e9 penoso, sentiram que em sua frui\'e7\'e3o de beleza interferiam pensamentos sobre sua transitoriedade.\par
O luto pela perda de algo que amamos ou admiramos se afigura t\'e3o natural ao leigo, que ele o considera evidente por si mesmo. Para os psic\'f3logos, por\'e9m, o luto constitui um grande enigma, um daqueles fen\'f4menos que por si s\'f3s n\'e3o podem ser explicados, mas a partir dos quais podem ser rastreadas outras obscuridades. Possu\'edmos, segundo parece, certa dose de capacidade para o amor - que denominamos de libido - que nas etapas iniciais do desenvolvimento \'e9 dirigido no sentido de nosso pr\'f3prio ego. Depois, embora ainda numa \'e9poca muito inicial, essa libido \'e9 desviada do ego para objetos, que s\'e3o assim, num certo sentido, levados para nosso ego. Se os objetos forem destru\'eddos ou se ficarem perdidos para n\'f3s, nossa capacidade para o amor (nossa libido) ser\'e1 mais uma vez liberada e poder\'e1 ent\'e3o ou substitu\'ed-los por outros objetos ou retornar temporariamente ao ego. Mas permanece um mist\'e9rio para n\'f3s o motivo pelo qual esse desligamento da libido de seus objetos deve constituir um processo t\'e3o penoso, at\'e9 agora n\'e3o fomos capazes de formular qualquer hip\'f3tese para explic\'e1-lo. Vemos apenas que a libido se apega a seus objetos e n\'e3o renuncia \'e0queles que se perderam, mesmo quando um substituto se acha bem \'e0 m\'e3o. Assim \'e9 o luto.\par
Minha palestra com o poeta ocorreu no ver\'e3o antes da guerra. Um ano depois, irrompeu o conflito que lhe subtraiu o mundo de suas belezas. N\'e3o s\'f3 destruiu a beleza dos campos que atravessava e as obras de arte que encontrava em seu caminho, como tamb\'e9m destro\'e7ou nosso orgulho pelas realiza\'e7\'f5es de nossa civiliza\'e7\'e3o, nossa admira\'e7\'e3o por numerosos fil\'f3sofos e artistas, e nossas esperan\'e7as quanto a um triunfo final sobre as diverg\'eancias entre as na\'e7\'f5es e as ra\'e7as. Maculou a elevada imparcialidade da nossa ci\'eancia, revelou nossos instintos em toda a sua nudez e soltou de dentro de n\'f3s os maus esp\'edritos que julg\'e1vamos terem sido domados para sempre, por s\'e9culos de ininterrupta educa\'e7\'e3o pelas mais nobres mentes. Amesquinhou mais uma vez nosso pa\'eds e tornou o resto do mundo bastante remoto. Roubou-nos do muito que am\'e1ramos e mostrou-nos qu\'e3o ef\'eameras eram in\'fameras coisas que consider\'e1ramos imut\'e1veis.\par
N\'e3o pode surpreender-nos o fato de que nossa libido, assim privada de tantos dos seus objetos, se tenha apegado com intensidade ainda maior ao que nos sobrou, que o amor pela nossa p\'e1tria, nossa afei\'e7\'e3o pelos que se acham mais pr\'f3ximos de n\'f3s e nosso orgulho pelo que nos \'e9 comum, subitamente se tenham tornado mais vigorosos. Contudo, ser\'e1 que aqueles outros bens, que agora perdemos, realmente deixaram de ter qualquer valor para n\'f3s por se revelarem t\'e3o perec\'edveis e t\'e3o sem resist\'eancia? Isso parece ser o caso de muitos de n\'f3s; s\'f3 que, na minha opini\'e3o, mais uma vez, erradamente. Creio que aqueles que pensam assim, de e parecem prontos a aceitar uma ren\'fancia permanente porque o que era precioso revelou n\'e3o ser duradouro, encontram-se simplesmente num estado de luto pelo que se perdeu. O luto, como sabemos, por mais doloroso que possa ser, chega a um fim espont\'e2neo. Quando renunciou a tudo que foi perdido, ent\'e3o consumiu-se a si pr\'f3prio, e nossa libido fica mais uma vez livre (enquanto ainda formos jovens e ativos) para substituir os objetos perdidos por novos igualmente, ou ainda mais, preciosos. \'c9 de esperar que isso tamb\'e9m seja verdade em rela\'e7\'e3o \'e0s perdas causadas pela presente guerra. Quando o luto tiver terminado, verificar-se-\'e1 que o alto conceito em que t\'ednhamos as riquezas da civiliza\'e7\'e3o nada perdeu com a descoberta de sua fragilidade. Reconstruiremos tudo o que a guerra destruiu, e talvez em terreno mais firme e de forma mais duradoura do que antes.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\sl360\slmult1\qc ALGUNS TIPOS DE CAR\'c1TER ENCONTRADOS NO TRABALHO PSICANAL\'cdTICO\fs20\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\par
\par
EINIGE CHARAKTERTYPEN AUS DERPSYCHOANALYTISCHEN ARBEIT\par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1916 \i Imago\i0 , 4 (6), 317-336.\par
1918 \i S.K.S.N\i0 ., 4, 521-552. (1922. 2\'aa ed.)\par
1924 \i G.S\i0 ., 10, 287-314.\par
1924 \i Dichtung und Kunst\i0 , 59-86.\par
1925 \i Almanach\i0  1926, 21-6. (Somente a Se\'e7\'e3o I.)\par
1936 \i Psychoan. P\'e4dagog\i0 ., 9, 193-4. (Somente a Se\'e7\'e3o III.)\par
1946 \i G.W\i0 ., 10, 364-391.\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
[Some Character-Types Met with in Psycho-Analytic Work]\par
1925  C.P., 4, 318-344. (Trad. E. C. Mayne.)\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseia-se na que foi publicada em 1925.\par
Estes tr\'eas ensaios foram publicados no \'faltimo n\'famero de \i Imago\i0  referente ao ano de 1916. O terceiro deles, embora o mais curto, provocou tantas repercuss\'f5es quanto qualquer dos escritos n\'e3o m\'e9dicos de Freud, pois lan\'e7ou uma luz inteiramente nova sobre os problemas da psicologia do crime.\par
Trechos da tradu\'e7\'e3o deste trabalho publicados em 1925 foram inclu\'eddos em\i  A General Selection from the Works of Sigmund Freud\i0 , de Rickman (1937, 111-17).\par
\par
\cf1 ALGUNS TIPOS DE CAR\'c1TER ENCONTRADOS NO TRABALHO PSICANAL\'cdTICO\par
\cf0\par
Quando um m\'e9dico empreende o tratamento psicanal\'edtico de um neur\'f3tico, seu interesse n\'e3o se dirige de modo algum em primeiro lugar para o car\'e1ter do paciente. Prefere saber o que significam os sintomas, quais os impulsos instintuais ocultos por detr\'e1s deles e por eles satisfeitos, e qual o curso seguido pelo caminho misterioso que conduziu dos desejos instintuais aos sintomas. Contudo, a t\'e9cnica que ele \'e9 obrigado a seguir logo o compele a dirigir sua curiosidade imediata para outros objetivos. Observa que sua investiga\'e7\'e3o se acha amea\'e7ada por resist\'eancias erguidas contra ele pelo paciente, podendo o m\'e9dico, com raz\'e3o, encarar essas resist\'eancias como parte do car\'e1ter do paciente. Isso passa a adquirir a prioridade de seu interesse.\par
O que se op\'f5e aos esfor\'e7os do m\'e9dico nem sempre s\'e3o os tra\'e7os de car\'e1ter que o paciente reconhece em si mesmo e que lhe s\'e3o atribu\'eddos por pessoas que o cercam. As peculiaridades que parecera possuir apenas em grau modesto s\'e3o com freq\'fc\'eancia trazidas \'e0 luz com intensidade surpreendentemente maior, ou ent\'e3o nele se revelam atitudes que n\'e3o tinham sido denunciadas em outras rela\'e7\'f5es da vida. As p\'e1ginas que se seguem ser\'e3o dedicadas a descrever e a rastrear alguns desses surpreendentes tra\'e7os de car\'e1ter.\par
\par
\cf1 I - AS EXCE\'c7\'d5ES \par
\cf0\par
O trabalho psicanal\'edtico continuamente se defronta com a tarefa de induzir o paciente a renunciar a uma dose imediata e diretamente ating\'edvel de prazer. N\'e3o se pede a ele que renuncie a todo prazer; talvez n\'e3o se possa esperar isso de nenhum ser humano, e at\'e9 mesmo a religi\'e3o \'e9 obrigada a apoiar sua exig\'eancia de que o prazer terreno seja posto de lado prometendo proporcionar em seu lugar uma quantidade incomparavelmente maior de um prazer superior no outro mundo. N\'e3o, apenas se pede ao paciente que renuncie \'e0s satisfa\'e7\'f5es que inevitavelmente trar\'e3o conseq\'fc\'eancias prejudiciais. Sua priva\'e7\'e3o deve ser apenas tempor\'e1ria; ele s\'f3 tem de aprender a trocar uma dose imediata de prazer por uma mais segura, ainda que adiada. Ou, em outras palavras, sob a orienta\'e7\'e3o do m\'e9dico, pede-se a ele que avance do princ\'edpio do prazer para o princ\'edpio da realidade pelo qual o ser humano maduro se distingue de uma crian\'e7a. Nesse processo educativo, dificilmente se pode dizer que a compreens\'e3o interna \i (insight)\i0  mais n\'edtida do m\'e9dico desempenha um papel decisivo; via de regra, ele s\'f3 poderia dizer a seu paciente o que a pr\'f3pria raz\'e3o deste pode dizer-lhe. Mas saber uma coisa em nossa pr\'f3pria mente n\'e3o \'e9 o mesmo que ouvi-la de algu\'e9m de fora. O m\'e9dico desempenha o papel eficaz estranho; faz uso da influ\'eancia que um ser humano exerce sobre outro. Ou - recordando que \'e9 h\'e1bito da psican\'e1lise substituir o que \'e9 derivado e estiolado pelo que \'e9 original e b\'e1sico - digamos que o m\'e9dico, em seu trabalho educativo, faz uso de um dos componentes do amor. Nesse trabalho de educa\'e7\'e3o posterior, provavelmente nada mais faz do que repetir o processo que, de in\'edcio, tornou poss\'edvel qualquer esp\'e9cie de educa\'e7\'e3o. Lado a lado com as exig\'eancias da vida, o amor \'e9 o grande educador, e \'e9 pelo amor daqueles que se encontram mais pr\'f3ximos dele que o ser humano incompleto \'e9 induzido a respeitar os ditames da necessidade e a poupar-se do castigo que sobrev\'e9m a qualquer infra\'e7\'e3o dos mesmos.\par
Quando, dessa maneira, pedimos ao paciente que renuncie provisoriamente a alguma satisfa\'e7\'e3o agrad\'e1vel, que fa\'e7a um sacrif\'edcio, que se mostre disposto a aceitar um sofrimento tempor\'e1rio a fim de chegar a um resultado melhor, ou mesmo, simplesmente, que se decida a se submeter a uma necessidade que se aplica a todos, encontramos indiv\'edduos que resistem a esse apelo por um motivo especial. Dizem que j\'e1 renunciaram bastante e j\'e1 sofreram bastante e t\'eam direito de ser poupados de quaisquer outras exig\'eancias; n\'e3o se submeter\'e3o mais a qualquer necessidade desagrad\'e1vel, pois s\'e3o \i exce\'e7\'f5es\i0  e, al\'e9m disso, pretendem continuar assim. Nesse tipo de paciente essa reivindica\'e7\'e3o se transforma na convic\'e7\'e3o de que uma provid\'eancia especial vela por ele, protegendo-o de quaisquer sacrif\'edcios penosos dessa natureza. Os argumentos do m\'e9dico nada conseguem contra uma confian\'e7a interna que se expressa de forma t\'e3o vigorosa quanto esta; mesmo a influ\'eancia \i dele\i0 , na realidade, \'e9 inicialmente impotente, ficando evidente para ele que deve descobrir as fontes das quais essa preven\'e7\'e3o prejudicial se alimenta.\par
Ora, sem d\'favida \'e9 verdade que cada um gostaria de se considerar uma \lquote exce\'e7\'e3o\rquote  e reivindicar privil\'e9gios em rela\'e7\'e3o aos demais. Mas, precisamente por causa disso, deve haver uma raz\'e3o espec\'edfica, e n\'e3o universalmente presente, para que algu\'e9m realmente se proclame uma exce\'e7\'e3o e se comporte como tal. Essa raz\'e3o pode ser de mais de uma natureza; nos casos que investiguei, consegui descobrir uma peculiaridade comum \'e0s experi\'eancias mais antigas das vidas desses pacientes. Suas neuroses se ligavam a alguma experi\'eancia ou sofrimento a que estiveram sujeitos em sua primeira inf\'e2ncia, e em rela\'e7\'e3o aos quais eles pr\'f3prios sabiam n\'e3o ter culpa, podendo encar\'e1-los como sendo uma desvantagem injusta a eles imposta. Os privil\'e9gios que reclamavam como resultado dessa injusti\'e7a, e a rebeldia que ela engendrava, contribu\'edram, e n\'e3o em pequena dose, para intensificar os conflitos que levaram \'e0 irrup\'e7\'e3o de sua neurose. Num desses pacientes, uma mulher, a atitude para com a vida, ora objeto de seu exame, chegou ao m\'e1ximo quando ela soube que uma perturba\'e7\'e3o dolorosa, de ordem org\'e2nica, que a havia impedido de alcan\'e7ar seus objetivos na vida, era de origem cong\'eanita. Enquanto considerou esse mal como uma aquisi\'e7\'e3o acidental e tardia, suportou-o pacientemente; t\'e3o logo, por\'e9m, verificou ser ele parte de uma heran\'e7a inata, tornou-se rebelde. Um jovem que se acreditava velado por uma provid\'eancia especial, em sua inf\'e2ncia fora v\'edtima de uma infec\'e7\'e3o acidental provocada por sua ama-de-leite, e depois passou toda a sua vida fazendo reivindica\'e7\'f5es de compensa\'e7\'e3o, uma pens\'e3o por acidente, por assim dizer, sem ter qualquer id\'e9ia que servisse de base para essas alega\'e7\'f5es. Nesse caso, a an\'e1lise que construiu esse fato a partir de res\'edduos mn\'eamicos obscuros e de interpreta\'e7\'f5es dos sintomas, foi confirmada objetivamente por informa\'e7\'f5es prestadas pela fam\'edlia.\par
Por motivos que ser\'e3o facilmente compreendidos, n\'e3o posso alongar-me muito sobre essas e outras anamneses, nem me proponho penetrar na evidente analogia entre deforma\'e7\'f5es de car\'e1ter resultantes de uma prolongada doen\'e7a na inf\'e2ncia e o comportamento de na\'e7\'f5es inteiras cuja hist\'f3ria passada foi cheia de sofrimentos. Em vez disso, contudo, aproveitarei a oportunidade para chamar a aten\'e7\'e3o para uma figura criada pelo maior dos poetas - uma figura em cujo car\'e1ter a reivindica\'e7\'e3o \'e0 exce\'e7\'e3o se mostra estreitamente vinculada \'e0 circunst\'e2ncia de uma desvantagem cong\'eanita, sendo por ela motivada.\par
No mon\'f3logo inicial de \i Ricardo III\i0 , de Shakespeare, Gloucester, que depois vem a ser Rei, diz\par
Mas eu, que n\'e3o fui talhado para habilidades esportivas, nem para cortejar um espelho amoroso; que, grosseiramente feito e sem a majestade do amor para pavonear-me diante de uma ninfa de lascivos meneios; eu, privado dessa bela propor\'e7\'e3o, desprovido de todo encanto pela p\'e9rfida natureza; disforme, inacabado, enviado por ela antes do tempo para este mundo dos vivos; terminado pela metade e isso t\'e3o imperfeitamente e fora de moda que os c\'e3es ladram para mim quando paro perto deles;\par
                                                 * * *\par
E assim, j\'e1 que n\'e3o posso mostrar-me como amante, para entreter estes belos dias da galanteria, resolvi portar-me como vil\'e3o e odiar os fr\'edvolos prazeres deste tempo.\par
\'c0 primeira vista, essa investida talvez d\'ea a impress\'e3o de n\'e3o estar relacionada a nosso presente tema. Ricardo parece nada dizer al\'e9m de: \lquote Considero tediosos esses tempos fr\'edvolos, e quero divertir-me. Como n\'e3o posso desempenhar o papel de amante por causa da minha deformidade, serei o vil\'e3o; conspirarei, assassinarei e farei tudo o que quiser. Essa motiva\'e7\'e3o fr\'edvola s\'f3 sufocaria qualquer sentimento de simpatia no audit\'f3rio, se n\'e3o fosse um pano de fundo para algo mais grave. Do contr\'e1rio, a pe\'e7a seria psicologicamente imposs\'edvel, pois o escritor deve saber como nos fornecer antecedentes secretos que despertem simpatia pelo seu her\'f3i, a fim de que possamos admirar sua ousadia e desembara\'e7o sem protesto interior; e essa simpatia s\'f3 pode basear-se na compreens\'e3o ou no sentimento de uma poss\'edvel solidariedade interior em rela\'e7\'e3o a ele.\par
Penso, portanto, que o mon\'f3logo de Ricardo n\'e3o diz tudo, dando meramente uma sugest\'e3o, e deixando que preenchamos o que ele sugere. Quando o fazemos, contudo, a apar\'eancia de frivolidade desaparece, a amargura e a minud\'eancia com que Ricardo retratou sua deformidade exercem todo o seu efeito, e percebemos claramente o sentimento de solidariedade que compele nossa simpatia mesmo para com um vil\'e3o como ele. Assim, o que o mon\'f3logo significa \'e9: \lquote A Natureza me causou um doloroso mal ao negar-me a beleza das formas que conquista o amor humano. A vida me deve uma repara\'e7\'e3o por isso, e farei tudo para consegui-la. Tenho o direito de ser uma exce\'e7\'e3o, de desprezar os escr\'fapulos pelos quais os outros se deixam tolher. Posso fazer o mal, j\'e1 que a mim foi feito mal.\rquote  Agora, sentimos que n\'f3s mesmos poder\'edamos ficar como Ricardo; que em pequena escala, realmente, j\'e1 somos como ele. Ricardo \'e9 uma enorme amplia\'e7\'e3o de algo que encontramos em n\'f3s mesmos. Todos n\'f3s pensamos que temos motivo para repreender a Natureza e o nosso destino por desvantagens cong\'eanitas e infantis; todos exigimos repara\'e7\'e3o por antigos ferimentos ao nosso narcisismo, ao nosso amor-pr\'f3prio. Por que a Natureza n\'e3o nos deu os cachos dourados de Balder ou a for\'e7a de Siegfried, ou a express\'e3o altaneira do g\'eanio, ou o nobre perfil de aristocracia? Por que nascemos num lar de classe m\'e9dia e n\'e3o num pal\'e1cio real? Poder\'edamos exibir beleza e distin\'e7\'e3o t\'e3o bem quanto qualquer um daqueles em quem agora somos obrigados a invejar essas qualidades.\par
Constitui, contudo, uma sutil economia de arte no poeta n\'e3o permitir a seu her\'f3i exprimir franca e completamente todos os seus motivos secretos. Por esse meio, obriga-nos a suplement\'e1-los; ele ocupa nossa atividade intelectual, desvia-a da reflex\'e3o cr\'edtica e nos mant\'e9m firmemente identificados com seu her\'f3i. Um indiv\'edduo canhestro, em seu lugar, daria express\'e3o consciente a tudo que desejasse revelar-nos, e ent\'e3o se depararia com nossa intelig\'eancia fria e sem entraves, que impediria qualquer aprofundamento da ilus\'e3o.\par
Antes de deixarmos as \lquote exce\'e7\'f5es\rquote , contudo, podemos ressaltar que a reivindica\'e7\'e3o das mulheres a privil\'e9gios e \'e0 isen\'e7\'e3o de tantas das importunidades da vida repousa na mesma base. Conforme aprendemos pelo trabalho psicanal\'edtico, as mulheres se consideram como tendo sido prejudicadas na inf\'e2ncia, como tendo sido imerecidamente privadas de algo e injustamente tratadas; e a amargura de tantas filhas contra suas m\'e3es prov\'e9m, em \'faltima an\'e1lise, da censura contra estas por as terem trazido ao mundo como mulheres e n\'e3o como homens.\par
\par
\cf1 II - OS ARRUINADOS PELO \'caXITO\par
\cf0\par
O trabalho psicanal\'edtico proporcionou-nos a tese segundo a qual as pessoas adoecem de neurose como resultado de \i frustra\'e7\'e3o\i0 . Referimo-nos \'e0 frustra\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o de seus desejos libidinais, fazendo-se necess\'e1ria uma digress\'e3o a fim de tornarmos a tese intelig\'edvel. Para que uma neurose seja gerada, deve haver um conflito entre os desejos libidinais de uma pessoa e a parte de sua personalidade que denominamos de ego, que \'e9 a express\'e3o do seu instinto de autopreserva\'e7\'e3o e que tamb\'e9m abrange os \i ideais\i0  de sua personalidade. Um conflito patog\'eanico dessa esp\'e9cie s\'f3 ocorre quando a libido tenta seguir caminhos e objetivos que o ego de h\'e1 muito superou e condenou e, portanto, proibiu para sempre, e isso a libido s\'f3 faz se for privada da possibilidade de uma satisfa\'e7\'e3o ego-sint\'f4nica ideal. Por isso, a priva\'e7\'e3o, a frustra\'e7\'e3o de uma satisfa\'e7\'e3o real, \'e9 a primeira condi\'e7\'e3o para a gera\'e7\'e3o de uma neurose, embora, na verdade, esteja longe de ser a \'fanica.\par
Parece ainda mais surpreendente, e na realidade atordoante, quando, na qualidade de m\'e9dico, se faz a descoberta de que as pessoas ocasionalmente adoecem precisamente no momento em que um desejo profundamente enraizado e de h\'e1 muito alimentado atinge a realiza\'e7\'e3o. Ent\'e3o, \'e9 como se elas n\'e3o fossem capazes de tolerar sua felicidade, pois n\'e3o pode haver d\'favida de que existe uma liga\'e7\'e3o causal entre seu \'eaxito e o fato de adoecerem.\par
Tive oportunidade de obter uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da anamnese de uma mulher, que me proponho descrever como algo t\'edpico dessas ocorr\'eancias tr\'e1gicas. Era bem nascida e bem educada; no entanto, ainda muito jovem, n\'e3o p\'f4de conter seu gosto de viver; fugiu de casa e perambulou pelo mundo em busca de aventuras, at\'e9 travar conhecimento com um pintor, que n\'e3o s\'f3 p\'f4de apreciar seus encantos femininos mas tamb\'e9m captar, apesar de sua degrada\'e7\'e3o, as qualidades mais requintadas que ela possu\'eda. Levou-a para viver com ele e ela provou ser uma companheira fiel, parecendo apenas carecer de reabilita\'e7\'e3o social para alcan\'e7ar uma felicidade completa. Ap\'f3s muitos anos de vida em comum, o pintor conseguiu fazer com que a fam\'edlia dele se reconciliasse com ela; estava ent\'e3o preparado para torn\'e1-la sua esposa leg\'edtima. Foi nesse momento que ela come\'e7ou a desmoronar. Descuidou da casa da qual agora estava prestes a tornar-se dona por direito; imaginou-se perseguida pelos parentes dele, que desejavam faz\'ea-la parte da fam\'edlia; proibiu ao amante, com seu ci\'fame insensato, todo contato social; prejudicou-o em seu trabalho art\'edstico, e logo sucumbiu a uma doen\'e7a mental incur\'e1vel.\par
Em outra ocasi\'e3o, defrontei-me com o caso de um respeit\'e1vel senhor, professor universit\'e1rio, que nutria havia muitos anos o desejo natural de ser o sucessor do mestre que o iniciara nos estudos. Quando esse professor mais antigo se aposentou e os colegas informaram ao pretendente que ele fora escolhido para substitu\'ed-lo, come\'e7ou a hesitar, depreciou seus m\'e9ritos, declarou-se indigno de preencher o cargo para o qual fora designado, e caiu numa melancolia que o deixou incapaz de toda e qualquer atividade durante v\'e1rios anos.\par
N\'e3o obstante esses dois casos serem diferentes sob outros aspectos, existe uma concord\'e2ncia no seguinte ponto: a doen\'e7a seguiu de perto a realiza\'e7\'e3o de um desejo e p\'f4s termo a toda frui\'e7\'e3o do mesmo.\par
A contradi\'e7\'e3o entre tais experi\'eancias e a norma segundo a qual aquilo que induz \'e0 doen\'e7a \'e9 a frustra\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 insol\'favel. Desaparecer\'e1 se estabelecermos uma distin\'e7\'e3o entre uma frustra\'e7\'e3o \i externa\i0  e uma \i interna\i0 . Se o objeto no qual a libido pode encontrar sua satisfa\'e7\'e3o est\'e1 contido \i na realidade\i0 , isso constitui uma frustra\'e7\'e3o externa. Em si, ela \'e9 inoperante, n\'e3o patog\'eanica, at\'e9 que uma frustra\'e7\'e3o interna se junte a ela. Esta \'faltima deve provir do ego, e deve disputar o acesso da libido a outros objetos, objetos estes que agora a libido procura apreender. S\'f3 ent\'e3o surgem um conflito e a possibilidade de uma doen\'e7a neur\'f3tica, isto \'e9, de uma satisfa\'e7\'e3o substitutiva alcan\'e7ada indiretamente por meio do inconsciente reprimido. Por conseguinte, a frustra\'e7\'e3o interna est\'e1 potencialmente presente em todos os casos, s\'f3 que n\'e3o entra em a\'e7\'e3o at\'e9 que a frustra\'e7\'e3o externa real tenha preparado o terreno para ela. Nos casos excepcionais em que as pessoas adoecem por causa do \'eaxito, a frustra\'e7\'e3o interna atua por si mesma; na realidade, s\'f3 surge depois que uma frustra\'e7\'e3o externa foi substitu\'edda por realiza\'e7\'e3o de um desejo. \'c0 primeira vista, h\'e1 algo de estranho nisso, mas, por ocasi\'e3o de um exame mais detido, refletiremos que n\'e3o \'e9 absolutamente incomum para o ego tolerar um desejo t\'e3o inofensivo na medida em que ele s\'f3 existe na fantasia e cuja realiza\'e7\'e3o parece distante; pelo contr\'e1rio, por\'e9m, o ego se defender\'e1 ardentemente contra esse desejo t\'e3o logo este se aproxime da realiza\'e7\'e3o e ameace tornar-se uma realidade. A distin\'e7\'e3o entre isso e as situa\'e7\'f5es comuns na forma\'e7\'e3o da neurose consiste meramente em que, via de regra, s\'e3o as intensifica\'e7\'f5es internas da catexia libidinal que transformam a fantasia, at\'e9 ent\'e3o merecedora de pouca considera\'e7\'e3o e tolerada, num oponente temido, ao passo que nesses casos o sinal para a irrup\'e7\'e3o do conflito \'e9 dado por uma mudan\'e7a externa real.\par
O trabalho anal\'edtico n\'e3o encontra dificuldade alguma em demonstrar que s\'e3o as for\'e7as da consci\'eancia que pro\'edbem ao indiv\'edduo obter a t\'e3o almejada vantagem proveniente da feliz mudan\'e7a da realidade. Constitui tarefa dif\'edcil, contudo, descobrir a ess\'eancia e a origem dessas tend\'eancias julgadoras e punitivas, cuja exist\'eancia, onde n\'e3o esperamos encontr\'e1-las, tantas vezes nos surpreende. Pelas raz\'f5es habituais, n\'e3o examinarei o que sabemos ou conjecturamos em rela\'e7\'e3o a casos de observa\'e7\'e3o cl\'ednica, mas em rela\'e7\'e3o a figuras que grandes autores criaram a partir de seu rico conhecimento da mente.\par
Podemos tomar como exemplo de pessoa que sucumbe ao atingir o \'eaxito, ap\'f3s lutar exclusivamente por ele com todas as suas for\'e7as, a figura de Lady Macbeth, criada por Shakespeare. De in\'edcio, n\'e3o h\'e1 qualquer hesita\'e7\'e3o, qualquer sinal de conflito interno nela, qualquer esfor\'e7o sen\'e3o o de vencer os escr\'fapulos de seu ambicioso, embora compassivo, marido. Ela se mostra pronta a sacrificar at\'e9 mesmo sua feminilidade \'e0 sua inten\'e7\'e3o assassina, sem refletir no papel decisivo que esta feminilidade dever\'e1 desempenhar quando, posteriormente, surgir a quest\'e3o de preservar a finalidade de sua ambi\'e7\'e3o, alcan\'e7ada atrav\'e9s de um crime.\par
Vinde, esp\'edritos sinistros\par
Que servis aos des\'edgnios assassinos!Dessexuai-me, enchei-me, da cabe\'e7aAos p\'e9s, da mais horr\'edvel crueldade!\par
(Ato I, Cena 5.)\par
\par
\'85Bem conhe\'e7oAs del\'edcias de amar um tenro filhoQue se amamenta: embora! eu lhe arrancara\'c0s gengivas sem dente, ainda quandoVendo-o sorrir-se para mim, o bicoDe meu seio, e faria sem piedadeSaltaram-lhe os miolos, se tivesse Jurado assim fazer, como jurasteCumprir esta empreitada. (Ato I, Cena 7.)\par
Apenas um leve e isolado fr\'eamito de relut\'e2ncia dela se apossa antes do feito:\par
\'85Se no seu sono n\'e3o lembrasse tantoMeu pai, t\'ea-lo-ia eu mesma apunhalado!\par
(Ato II, Cena 2.)\par
Ent\'e3o, quando se torna Rainha pelo assassinato de Duncan, ela trai por um momento algo como um desapontamento, algo como uma desilus\'e3o. N\'e3o podemos dizer por que raz\'e3o.\par
\'85Tudo perdemos quando o que quer\'edamos,Obtemos sem nenhum contentamento:Mais vale ser a v\'edtima destru\'eddaDo que, por a destruir, destruir com elaO gosto de viver.\par
(Ato III, Cena 2.)\par
N\'e3o obstante, ela se mant\'e9m firme. Na cena do banquete que se segue a essas palavras, somente ela se conserva serena, encobre o estado de confus\'e3o do marido e encontra um pretexto para dispensar os convivas. E ent\'e3o desaparece de vista. A seguir, v\'eamo-la na casa de sonambulismo do \'faltimo Ato, fixada nas impress\'f5es da noite do assassinato. Mais uma vez, como antes, procura incutir coragem ao marido:\par
Por quem sois, meu senhor, que vergonha!Um soldado com medo?Por que havemos de recear que algu\'e9m o saiba,se ningu\'e9m nos pode pedir contas?\par
(Ato V, Cena 1.)\par
Ela ouve a pancada na porta, que apavorou o marido depois do feito. Mas ao mesmo tempo luta por \lquote desfazer a a\'e7\'e3o que n\'e3o pode ser desfeita\rquote . Lava as m\'e3os, manchadas de sangue e que cheiram a sangue, e fica c\'f4nscia da futilidade da tentativa. Ela que parecia t\'e3o sem remorsos, parece ter sido abatida pelo remorso. Quando morre, Macbeth, que nesse meio tempo se tornou t\'e3o inexor\'e1vel quanto ela no come\'e7o, encontra apenas um breve epit\'e1fio para ela: \'c9 morta\'85 N\'e3o devia ser agora.Sempre seria tempo para ouvir-seEssas palavras.\par
(Ato V, Cena 5.)\par
E agora nos perguntamos: o que foi que quebrantou esse car\'e1ter que parecia ter sido forjado do metal mais rijo? Ter\'e1 sido somente a desilus\'e3o - o aspecto diferente revelado pelo fato consumado -, e devemos inferir que, mesmo em Lady Macbeth, uma natureza originalmente d\'f3cil e feminina foi levada a um ponto de concentra\'e7\'e3o e de alta tens\'e3o que n\'e3o p\'f4de suportar por muito tempo, ou devemos procurar ind\'edcios de uma motiva\'e7\'e3o mais profunda, que tornar\'e1 essa derrocada mais humanamente intelig\'edvel para n\'f3s?\par
Parece-me imposs\'edvel chegar a uma decis\'e3o. \i Macbeth\i0 , de Shakespeare, \'e9 uma \i pi\'e8ce d\rquote occasion\i0 , escrita para a ascens\'e3o de Jaime, at\'e9 ent\'e3o Rei da Esc\'f3cia. O enredo foi feito de encomenda e j\'e1 fora trabalhado por outros escritores contempor\'e2neos, de cuja obra Shakespeare provavelmente se utilizou, como costumava fazer. Apresentava not\'e1veis analogias com a situa\'e7\'e3o real. A \lquote virginal\rquote  Elisabeth, de quem se dizia que jamais fora capaz de ter filhos e que certa vez se descrevera a si pr\'f3pria como um \lquote tronco est\'e9ril\rquote , numa angustiosa exclama\'e7\'e3o pela not\'edcia do nascimento de Jaime, foi obrigada por essa mesma esterilidade a fazer do rei escoc\'eas seu sucessor. E ele era o filho de Maria Stuart, cuja execu\'e7\'e3o ela, embora relutantemente, ordenara, e que, apesar do toldamento de suas rela\'e7\'f5es por causa de preocupa\'e7\'f5es pol\'edticas, era n\'e3o obstante do seu sangue e podia ser chamada de sua h\'f3spede.\par
A ascens\'e3o de Jaime I foi como uma demonstra\'e7\'e3o da maldi\'e7\'e3o da esterilidade e das b\'ean\'e7\'e3os da gera\'e7\'e3o cont\'ednua. E a a\'e7\'e3o do Macbeth de Shakespeare baseia-se nesse mesmo contraste.\par
As Bruxas asseguram a Macbeth que seria rei, mas a Banquo prometeram que seus filhos herdariam a coroa. Macbeth se enfurece com esse ditame do destino. N\'e3o fica contente com a satisfa\'e7\'e3o de sua pr\'f3pria ambi\'e7\'e3o. Deseja fundar uma dinastia - e n\'e3o ter cometido assassinato em benef\'edcio de estranhos. Esse ponto ser\'e1 negligenciado se a pe\'e7a de Shakespeare for considerada apenas como uma trag\'e9dia de ambi\'e7\'e3o. \'c9 claro que Macbeth n\'e3o pode viver para sempre, e assim existe apenas uma forma para que ele invalide a parte da profecia que lhe \'e9 desfavor\'e1vel - a saber, ter ele mesmo filhos que possam suced\'ea-lo. E ele parece esper\'e1-los de sua indom\'e1vel esposa:\par
N\'e3o concebas nuncaSen\'e3o filhos var\'f5es; tua alma indom\'e1velO pede assim.\par
(Ato I, Cena 7.)\par
E \'e9 igualmente claro que, se for desapontado nessa expectativa, dever\'e1 submeter-se ao destino; do contr\'e1rio, suas a\'e7\'f5es perdem toda finalidade e s\'e3o transformadas na f\'faria cega de algu\'e9m condenado \'e0 destrui\'e7\'e3o, que est\'e1 resolvido a destruir de antem\'e3o tudo o que pode alcan\'e7ar. Vemos Macbeth passar por esse processo, e no cl\'edmax da trag\'e9dia ouvimos o grito lancinante de Macduff, que com tanta freq\'fc\'eancia \'e9 considerado amb\'edguo e que talvez possa conter a chave da mudan\'e7a em Macbeth:\par
Ele n\'e3o tem filhos!\par
(Ato IV, Cena 3.)\par
N\'e3o h\'e1 d\'favida de que isso significa: \lquote Somente porque ele pr\'f3prio n\'e3o tem filhos \'e9 que p\'f4de assassinar meus filhos.\rquote  No entanto, algo mais pode estar impl\'edcito nisso e, acima de tudo, poderia p\'f4r a nu o motivo mais profundo que n\'e3o apenas for\'e7a Macbeth a ir muito al\'e9m de sua pr\'f3pria natureza, como tamb\'e9m toca no \'fanico ponto fraco do car\'e1ter insens\'edvel de sua esposa. Se se examinar toda a pe\'e7a, a partir do cl\'edmax assinalado pelas palavras de Macduff, ver-se-\'e1 que ela est\'e1 repleta de refer\'eancias \'e0 rela\'e7\'e3o pai-filhos. O assassinato do bondoso Duncan n\'e3o passa de parric\'eddio; no caso de Banquo, Macbeth mata o pai, enquanto o filho se lhe escapa; e no de Macduff, ele mata os filhos porque o pai fugira dele. Uma crian\'e7a ensang\'fcentada e a seguir uma coroada lhe s\'e3o mostradas pelas Bruxas na cena da apari\'e7\'e3o; a cabe\'e7a armada que \'e9 vista antes sem d\'favida \'e9 o pr\'f3prio Macbeth. Mas no segundo plano ergue-se a forma sinistra do vingador, Macduff, ele pr\'f3prio uma exce\'e7\'e3o \'e0s leis da gera\'e7\'e3o, visto que n\'e3o nasceu de sua m\'e3e mas foi arrancado de seu ventre.\par
Seria um exemplo perfeito de justi\'e7a po\'e9tica \'e0 maneira de tali\'e3o se a aus\'eancia de filhos de Macbeth e a infecundidade de sua Lady fossem o castigo pelos seus crimes contra a santidade da gera\'e7\'e3o - se Macbeth n\'e3o pudesse tornar-se pai porque roubara de um pai os filhos, e dos filhos um pai, e se Lady Macbeth sofresse o assexuamento que exigira dos esp\'edritos do assassinato. Creio que a doen\'e7a de Lady Macbeth, a transforma\'e7\'e3o de sua impiedade em penit\'eancia, poderia ser explicada diretamente como uma rea\'e7\'e3o \'e0 sua infecundidade, pela qual ela se convence de sua impot\'eancia contra os ditames da natureza, sendo ao mesmo tempo lembrada de que foi atrav\'e9s de sua pr\'f3pria falta que seu crime foi roubado da melhor parte dos seus frutos.\par
Na \i Chronicle\i0  (1577), de Holinshed, da qual Shakespeare extraiu o argumento de \i Macbeth\i0 , Lady Macbeth \'e9 mencionada apenas uma vez como a esposa ambiciosa que instiga o marido ao assassinato para que ela possa tornar-se rainha. N\'e3o h\'e1 men\'e7\'e3o a seu destino subseq\'fcente nem ao desenvolvimento de seu car\'e1ter. Por outro lado, afigurar-se-ia que a transforma\'e7\'e3o de Macbeth num tirano sanguin\'e1rio \'e9 atribu\'edda aos mesmos motivos que sugerimos aqui, pois em Holinshed decorrem \i dez anos\i0  entre o assassinato de Duncan, atrav\'e9s do qual Macbeth se torna rei, e suas m\'e1s a\'e7\'f5es ulteriores; e nesses dez anos ele \'e9 mostrado como um governante severo por\'e9m justo. S\'f3 depois desse lapso de tempo \'e9 que se inicia nele a mudan\'e7a, sob a influ\'eancia do medo atormentador de que a profecia a Banquo possa realizar-se, assim como aconteceu com a profecia de seu pr\'f3prio destino. S\'f3 ent\'e3o \'e9 que ele engendra o assassinato de Banquo, e, como em Shakespeare, \'e9 impelido de um crime a outro. N\'e3o \'e9 expressamente mencionado em Holinshed que foi a aus\'eancia de filhos que o impeliu a esses caminhos, mas se d\'e1 bastante tempo e espa\'e7o para esse motivo plaus\'edvel. Isso n\'e3o ocorre em Shakespeare. Os eventos nos chegam de rold\'e3o na trag\'e9dia, com pressa ofegante, de modo que, a julgar pelas declara\'e7\'f5es de suas personagens, o curso de sua a\'e7\'e3o abrange cerca de uma semana. Essa acelera\'e7\'e3o retira a base de todas as nossas interpreta\'e7\'f5es dos motivos da mudan\'e7a no car\'e1ter de Macbeth e no de sua esosa. N\'e3o h\'e1 tempo para que um longo desapontamento quanto \'e0s suas esperan\'e7as de nascimento de filhos fa\'e7a a mulher sucumbir e leve o homem a uma f\'faria desafiadora, e permanece a contradi\'e7\'e3o de que, apesar de tantas inter-rela\'e7\'f5es sutis no enredo, e entre este e a sua ocasi\'e3o, apontarem para uma origem comum no tema da infecundidade, a economia de tempo na trag\'e9dia, n\'e3o obstante, impede expressamente um desenvolvimento de car\'e1ter oriundo de quaisquer motivos que n\'e3o sejam aqueles inerentes \'e0 pr\'f3pria a\'e7\'e3o.\par
Quais, contudo, teriam sido os motivos que, num t\'e3o curto espa\'e7o de tempo, puderam transformar o homem hesitante e ambicioso num desabrido tirano, e sua instigadora de cora\'e7\'e3o empedernido numa mulher doente corro\'edda pelo remorso, \'e9, na minha opini\'e3o, imposs\'edvel adivinhar. Devemos, penso eu, abandonar toda e qualquer esperan\'e7a de penetrar na tr\'edplice camada de obscuridade em que se condensaram a m\'e1 preserva\'e7\'e3o do texto, a inten\'e7\'e3o desconhecida do dramaturgo e o prop\'f3sito oculto da lenda. Mas eu n\'e3o aprovaria a obje\'e7\'e3o de que investiga\'e7\'f5es como estas s\'e3o v\'e3s, em face do poderoso efeito que a trag\'e9dia exerce sobre o espectador. O dramaturgo pode realmente, durante a representa\'e7\'e3o, dominar-nos pela sua arte e paralisar nossos poderes de reflex\'e3o; mas n\'e3o nos pode impedir de que, subseq\'fcentemente, tentemos aprender seu efeito mediante o estudo de seu mecanismo psicol\'f3gico. Nem o argumento de que um dramaturgo tem a liberdade de encurtar \'e0 vontade a cronologia natural dos fatos que ele apresenta diante de n\'f3s, se pelo sacrif\'edcio da probabilidde comum ele puder real\'e7ar o efeito dram\'e1tico, me parece pertinente nesse caso, pois tal sacrif\'edcio s\'f3 se justifica quando meramente interfere na probabilidade, e n\'e3o quando rompe a rela\'e7\'e3o causal; al\'e9m disso, o efeito dram\'e1tico dificilmente teria sido afetado se se tivesse deixado a passagem do tempo indeterminada, em vez de ficar expressamente limitada a poucos dias.\par
Fica-se t\'e3o pouco inclinado a abandonar um problema como o de Macbeth por consider\'e1-lo insol\'favel, que me aventurarei a apresentar um novo ponto, que talvez ofere\'e7a outra sa\'edda para a dificuldade. Ludwig Jekels, num recente estudo shakesperiano, pensa ter descoberto uma t\'e9cnica particular do poeta, e isso poderia aplicar-se a\i  Macbeth\i0 . Ele cr\'ea que Shakespeare muitas vezes divide um tipo em duas personagens, as quais, tomadas isoladamente, n\'e3o s\'e3o inteiramente compreens\'edveis e somente v\'eam a s\'ea-lo quando reunidas mais uma vez numa unidade. Macbeth e Lady Macbeth poderiam estar nesse caso. Ainda sendo, seria destitu\'eddo de fundamento consider\'e1-la como um tipo independente e procurar os motivos de sua modifica\'e7\'e3o, sem considerar o Macbeth que a completa. N\'e3o seguirei mais essa pista; n\'e3o obstante, gostaria de ressaltar algo que confirma esse ponto de vista de maneira impressionante: os germes do medo que irrompem em Macbeth na noite do assassinato j\'e1 n\'e3o se desenvolvem\i  nele\i0 , mas \i nela\i0 . \'c9 \i ele\i0  quem tem a alucina\'e7\'e3o do punhal antes do crime; mas \'e9 ela quem depois adoece de uma perturba\'e7\'e3o mental. \'c9 ele que ap\'f3s o assassinato ouve o grito na casa: \lquote N\'e3o durmas mais! Macbeth de fato trucida o sono\'85\rquote  e assim \lquote Macbeth n\'e3o mais dormir\'e1\rquote , contudo, mais! ouvimos dizer que ele dormiu mais, ao passo que a Rainha, como vemos, ergue-se de seu leito e, falando enquanto dorme, trai sua culpa. \'c9 ele que fica desamparado com as m\'e3os cobertas de sangue, lamentando que \lquote todo o grande oceano de Netuno\rquote  n\'e3o as limpar\'e1, enquanto ela o consola: \lquote Um pouco de \'e1gua nos limpa desta a\'e7\'e3o\rquote ; mas depois \'e9 ela que lava as m\'e3os durante um quarto de hora e n\'e3o consegue livrar-se das manchas de sangue: \lquote Todas as ess\'eancias da Ar\'e1bia n\'e3o purificar\'e3o esta m\'e3ozinha.\rquote  Assim, o que ele temia em seus tormentos de consci\'eancia, se realiza nela; ela se torna toda remorso e ele, todo desafio. Juntos esgotam as possibilidades de rea\'e7\'e3o ao crime, como duas partes desunidas de uma individualidade ps\'edquica, sendo poss\'edvel que ambos tenham sido copiados de um prot\'f3tipo \'fanico.\par
Se fomos incapazes de responder por que Lady Macbeth sucumbiu ap\'f3s seu \'eaxito, talvez tenhamos uma oportunidade melhor, passando \'e0 cria\'e7\'e3o de outro grande dramaturgo, que muito parecia acompanhar, com inflex\'edvel rigor, problemas de responsabilidade psicol\'f3gica.\par
Rebecca Gamvik, filha de uma parteira, foi educada por seu pai adotivo, o Dr. West, para ser uma livre-pensadora e para desprezar as restri\'e7\'f5es que uma moral fundamentada na cren\'e7a religiosa procura impor aos desejos da vida. Ap\'f3s a morte do m\'e9dico, ela encontra um emprego em Rosmersholm, o lar, por muitas gera\'e7\'f5es, de uma antiga fam\'edlia cujos membros desconhecem o riso e que sacrificaram a alegria ao r\'edgido cumprimento do dever. Seus ocupantes s\'e3o Johannes Rosmer, ex-pastor, e sua esposa inv\'e1lida, a infecunda Beata. Dominada por \lquote uma paix\'e3o selvagem e incontrol\'e1vel\rquote  pelo amor de Rosmer, de alta linhagem, Rebecca resolve eliminar a esposa, que constitui um obst\'e1culo para seus planos; para tanto, faz uso da sua vontade \lquote imp\'e1vida e livre\rquote , n\'e3o restringida por quaisquer escr\'fapulos. Arquiteta um plano para que Beata leia um livro de medicina, no qual a finalidade do casamento \'e9 representada como sendo a procria\'e7\'e3o, de modo que a pobre mulher come\'e7a a duvidar da raz\'e3o de ser de seu pr\'f3prio casamento. Rebecca ent\'e3o d\'e1 a entender que Rosmer, de cujos estudos e id\'e9ias ela partilha, est\'e1 prestes a abandonar a velha f\'e9 e aliar-se ao \lquote grupo dos esclarecidos\rquote ; e ap\'f3s ter assim abalado a confian\'e7a da esposa na integridade moral do marido, finalmente lhe d\'e1 a entender que ela, Rebecca, logo abandonar\'e1 a casa, a fim de ocultar as conseq\'fc\'eancias de suas rela\'e7\'f5es il\'edcitas com Rosmer. A trama criminosa \'e9 coroada de \'eaxito. A pobre esposa, que passa por deprimida e irrespons\'e1vel, atira-se da estrada ao lado do moinho no a\'e7ude, dominada pelo sentimento de sua pr\'f3pria inutilidade e n\'e3o mais desejando antepor-se entre seu amado marido e a felicidade dele.\par
Por mais de um ano, Rebecca e Rosmer vivem sozinhos em Rosmesholm, mantendo uma rela\'e7\'e3o que ele deseja considerar como uma amizade puramente intelectual e ideal. Mas, quando essa rela\'e7\'e3o come\'e7a a ser obscurecida de fora pela primeira sombra de bisbilhotice e quando, ao mesmo tempo, surgem em Rosmer d\'favidas atormentadoras sobre os motivos que levaram a esposa a p\'f4r termo \'e0 exist\'eancia, ele suplica a Rebecca que seja sua segunda esposa, de modo a poder contrabalan\'e7ar o passado infeliz com uma nova realidade viva (Ato II). Por um momento, ela solta uma exclama\'e7\'e3o de alegria diante de sua proposta, mas logo depois declara que isso nunca poder\'e1 acontecer, e que, se ele continuar a insistir, ela \lquote seguir\'e1 o mesmo caminho que Beata\rquote . Rosmer n\'e3o consegue compreender essa rejei\'e7\'e3o e muito menos n\'f3s, que conhecemos as a\'e7\'f5es e des\'edgnios de Rebecca. S\'f3 podemos ter certeza de uma coisa: de que seu \lquote n\'e3o\rquote  \'e9 veemente.\par
Como veio a acontecer que a aventureira dotada de vontade \lquote imp\'e1vida e livre\rquote , que forjou implacavelmente seu caminho para a meta desejada, agora se recuse a colher o fruto do \'eaxito, quando este lhe \'e9 oferecido? Ela pr\'f3pria nos d\'e1 a explica\'e7\'e3o no quarto Ato: \lquote\i Esta\i0  \'e9 a parte terr\'edvel de tudo isso: que agora, quando toda a felicidade da vida se acha ao meu alcance \'85 meu cora\'e7\'e3o esteja mudado e meu pr\'f3prio passado dela me exclua. Isto \'e9, nesse meio tempo, ela se tornou um ser diferente; sua consci\'eancia despertou, ela adquiriu um sentimento de culpa que a priva de frui\'e7\'e3o.\par
E o que lhe despertou a consci\'eancia? Ou\'e7amos o que ela mesma tem a dizer, e consideremos depois se podemos acreditar nela inteiramente. \lquote Foi a vis\'e3o rosmeriana da vida - ou, seja como for, sua vis\'e3o da vida - que contaminou minha vontade. E a tornou doente. Escravizou-a a leis que antes n\'e3o tinham qualquer poder sobre mim. Voc\'ea - a vida com voc\'ea - enobreceu minha mente.\rquote\par
Essa influ\'eancia, devemos ainda compreender, s\'f3 se tornou efetiva a partir do momento em que ela p\'f4de viver sozinha com Rosmer. \lquote Na quietude\'85na solid\'e3o\'85quando sem reservas voc\'ea me revelou todos os seus pensamentos\'85todos os sentimentos ternos e delicados, exatamente como lhe vinham\'85\i ent\'e3o\i0  se operou a grande mudan\'e7a em mim.\rquote\par
Pouco antes disso, ela havia lamentado o outro aspecto da mudan\'e7a: \lquote Porque Rosmersholm minou minhas for\'e7as. Aqui, minha antiga vontade ind\'f4mita teve suas asas cortadas. Ficou aleijada! J\'e1 se foi a \'e9poca em que eu tinha coragem para tudo no mundo. Perdi o poder de a\'e7\'e3o, Rosmer.\rquote\par
Rebecca faz essa declara\'e7\'e3o ap\'f3s ter-se revelado uma criminosa, numa confiss\'e3o volunt\'e1ria a Rosmer e ao Prior Kroll, irm\'e3o da mulher de quem se descarta. Ibsen deixa claro, por pequenos toques de magistral sutileza, que Rebecca na realidade n\'e3o est\'e1 dizendo mentiras, mas nunca \'e9 inteiramente honesta. Do mesmo modo que, apesar de toda a sua liberdade quanto a preconceitos, ela diminui sua idade de um ano, assim tamb\'e9m sua confiss\'e3o aos dois homens \'e9 incompleta, e em decorr\'eancia de insist\'eancia de Kroll \'e9 suplementada em alguns pontos importantes. Por isso, \'e9-nos permitido supor que sua explica\'e7\'e3o de sua ren\'fancia exp\'f5e um motivo apenas para ocultar outro.\par
Por certo, n\'e3o temos motivos para n\'e3o acreditar nela quando declara que a atmosfera de Rosmersholm e sua liga\'e7\'e3o com o brioso Rosmer a enobreceram - e a aleijaram. Aqui, ela expressa o que sabe e o que sentiu. Mas isso n\'e3o \'e9 necessariamente tudo o que aconteceu dentro dela, nem \'e9 preciso que ela tenha compreendido tudo o que ocorreu. A influ\'eancia de Rosmer pode ter sido apenas um v\'e9u, que ocultou outra influ\'eancia atuante, e um not\'e1vel ind\'edcio aponta nessa outra dire\'e7\'e3o.\par
Mesmo ap\'f3s a confiss\'e3o dela, Rosmer, na \'faltima conversa entre os dois que encerra a pe\'e7a, mais uma vez lhe suplica que seja sua esposa. Perdoa-lhe o crime que ela cometeu em nome do amor que sentia por ele. E agora ela n\'e3o responde, como devia, perd\'e3o algum pode livr\'e1-la do sentimento de culpa em que incorreu por ter maldosamente enganado a pobre Beata; mas se recrimina por outra coisa que nos atinge por originar-se estranhamente dessa livre-pensadora, e est\'e1 longe de merecer a import\'e2ncia que Rebecca lhe atribui: \lquote Querido - nunca mais fale nisso! \'c9 imposs\'edvel! Pois voc\'ea deve saber, Rosmer, que eu tenho um\'85 um passado.\rquote  Ela quer dizer, naturalmente, que teve rela\'e7\'e3o sexuais com outro homem, e n\'e3o deixamos de observar que essas rela\'e7\'f5es, que ocorreram numa \'e9poca em que ela era livre e n\'e3o tinha de dar contas a ningu\'e9m, lhe parecem um empecilho maior \'e0 uni\'e3o com Rosmer do que seu verdadeiro comportamento criminoso para com a esposa dele.\par
Rosmer recusa-se a ouvir o que quer que seja sobre esse passado. Podemos adivinhar o que foi, embora tudo que se refira a ele na pe\'e7a seja, por assim dizer, subterr\'e2neo e tenha de ser constru\'eddo a partir de ind\'edcios e fragmentos. N\'e3o obstante, trata-se de ind\'edcios inseridos com tal arte que \'e9 imposs\'edvel n\'e3o compreend\'ea-los.\par
Entre a primeira recusa de Rebecca e sua confiss\'e3o ocorre algo que exerce influ\'eancia decisiva sobre seu futuro destino. O Prior Kroll chega um belo dia \'e0 casa com o fito de humilhar Rebecca, dizendo-lhe que ele sabe que ela \'e9 uma crian\'e7a ileg\'edtima, filha do pr\'f3prio Dr. West que a adotou ap\'f3s a morte da m\'e3e dela. O \'f3dio lhe agu\'e7ou as percep\'e7\'f5es, mas mesmo assim ele n\'e3o sup\'f5e que isso seja novidade para ela. \lquote Realmente n\'e3o supunha que ignorasse isso, caso contr\'e1rio teria sido muito estranho que voc\'ea tivesse deixado o Dr. West adot\'e1-la\'85\rquote  \lquote E ent\'e3o ele a leva para a casa dele - logo que sua m\'e3e morre. Ele a trata asperamente. Mas voc\'ea fica com ele. Voc\'ea sabe que ele n\'e3o lhe deixar\'e1 um vint\'e9m - na verdade, s\'f3 lhe coube uma estante com livros -, mas voc\'ea continua; voc\'ea o atura; voc\'ea cuida dele at\'e9 o fim.\rquote\'85 \lquote Atribuo seu cuidado por ele ao natural instinto filial de uma filha. Realmente, creio que toda a sua conduta \'e9 um resultado natural da sua origem.\rquote\par
Mas Kroll est\'e1 enganado. Rebecca n\'e3o tinha a menor id\'e9ia de que pudesse ser filha do Dr. West. Quando Kroll come\'e7ou com as sombrias alus\'f5es a seu passado, ela deve ter pensado que se referia a uma outra coisa. Depois de ter compreendido o que ele queria dizer, p\'f4de ainda conservar sua compostura por algum tempo, pois foi-lhe poss\'edvel supor que seu inimigo baseava seus c\'e1lculos na idade dela, sobre a qual ela mentira, quando de uma visita anterior. Kroll, por\'e9m, arrasa essa obje\'e7\'e3o dizendo: \lquote Bem, que seja assim, mas, apesar disso, meu c\'e1lculo pode estar certo, pois o Dr. West esteve l\'e1 numa breve visita um ano antes de obter o cargo\rquote . Depois dessa nova informa\'e7\'e3o, ela perde a presen\'e7a de esp\'edrito. \lquote N\'e3o \'e9 verdade!\rquote  Anda de um lado para o outro retorcendo as m\'e3os. \lquote\'c9 imposs\'edvel. O senhor quer induzir-me a acreditar nisso. Isso nunca, nunca pode ser verdade. N\'e3o pode ser verdade. Jamais neste mundo!\'85\rquote  A agita\'e7\'e3o dela \'e9 t\'e3o extrema, que Kroll n\'e3o pode atribu\'ed-la apenas \'e0 informa\'e7\'e3o dele.\par
\lquote KROLL: Mas, minha cara Senhorita West\'85 por que, em nome dos c\'e9us, est\'e1 t\'e3o terrivelmente agitada? Voc\'ea me deixa assustado. Em que devo pensar\'85 acreditar\'85?\par
\lquote REBECCA: Em nada. O senhor n\'e3o deve pensar nem acreditar em nada.\par
\lquote KROLL: Ent\'e3o, voc\'ea deve realmente dizer-me como pode levar esse caso\'85 essa possibilidade\'85 t\'e3o terrivelmente a s\'e9rio.\par
\lquote REBECCA (\i dominando-se\i0 ): \'c9 perfeitamente simples, Prior Kroll. De forma alguma desejo ser tomada por uma filha ileg\'edtima.\rquote\par
O enigma do comportamento de Rebecca \'e9 suscet\'edvel de uma \'fanica solu\'e7\'e3o. A not\'edcia de que o Dr. West era seu pai \'e9 o golpe mais rude que lhe pode sobrevir, pois n\'e3o s\'f3 era sua filha adotiva, como tamb\'e9m fora sua amante. Quando Kroll come\'e7ou a falar, ela pensou que estivesse fazendo alus\'e3o a essas rela\'e7\'f5es, cuja verdade ela teria provavelmente admitido e justificado por causa de suas id\'e9ias emancipadas. Isso, por\'e9m, estava longe da inten\'e7\'e3o do Prior; ele nada sabia da liga\'e7\'e3o amorosa com o Dr. West, assim como ela nada sabia a respeito de o Dr. West ser pai dela. Ela \i n\'e3o pode\i0  ter tido outra coisa em sua mente a n\'e3o ser essa liga\'e7\'e3o amorosa, quando justificou sua rejei\'e7\'e3o final de Rosmer sobre o fundamento de que tinha um passado que a tornava indigna de ser sua esposa. E, provavelmente, se Rosmer tivesse consentido em ouvir falar desse passado, ela teria s\'f3 confessado metade de seu segredo e teria silenciado sobre a parte mais grave.\par
Agora, por\'e9m, compreendemos, naturalmente, que esse passado lhe deve ter parecido o obst\'e1culo mais grave \'e0 uni\'e3o dos dois - o crime mais grave.Depois de saber que fora amante de seu pr\'f3prio pai, ela se entrega inteiramente a seu j\'e1 ent\'e3o superdominador sentimento de culpa. Faz a Rosmer e a Kroll a confiss\'e3o que a estigmatiza como assassina; rejeita para sempre a felicidade para a qual preparou o caminho pelo crime, e se prepara para partir. Mas o verdadeiro motivo de seu sentimento de culpa, que faz com que ela seja destro\'e7ada pelo \'eaxito, permanece um segredo. Como vimos, \'e9 algo bem diverso da atmosfera de Romersholm e da aprimoradora influ\'eancia de Rosmer.\par
Nessa altura, qualquer um que nos tenha acompanhado n\'e3o deixar\'e1 de formular uma obje\'e7\'e3o pass\'edvel de justificar algumas d\'favidas. A primeira recusa de Rosmer por Rebecca ocorre antes da segunda visita de Kroll e, portanto, antes da revela\'e7\'e3o feita por ele quanto \'e0 sua origem ileg\'edtima, e numa ocasi\'e3o em que ela nada sabe ainda sobre seu incesto - se \'e9 que compreendemos bem o dramaturgo. Todavia, essa primeira recusa \'e9 en\'e9rgica para valer. O sentimento de culpa que a convida a renunciar ao fruto de suas a\'e7\'f5es \'e9 assim efetivo antes que ela saiba de qualquer coisa sobre seu crime fundamental; e se admitimos isso, devemos talvez p\'f4r inteiramente de lado seu incesto como uma fonte desse sentimento de culpa.\par
At\'e9 agora tratamos Rebecca West como se ela fosse uma pessoa viva e n\'e3o uma cria\'e7\'e3o da imagina\'e7\'e3o de Ibsen, sempre dirigida pela mais cr\'edtica intelig\'eancia. Podemos, portanto, tentar manter a mesma posi\'e7\'e3o ao lidarmos com a obje\'e7\'e3o levantada. A obje\'e7\'e3o \'e9 v\'e1lida: antes do conhecimento de seu incesto, a consci\'eancia j\'e1 havia despertado parcialmente em Rebecca, nada impedindo que responsabilizemos por essa mudan\'e7a a influ\'eancia admitida e acusada pela pr\'f3pria Rebecca. Mas isso n\'e3o nos isenta de reconhecermos o segundo motivo. O comportamento de Rebecca quando ouve o que Kroll tem a lhe dizer, a confiss\'e3o que \'e9 sua rea\'e7\'e3o imediata, n\'e3o deixa d\'favida de que s\'f3 ent\'e3o o motivo mais forte e decisivo de ren\'fancia come\'e7a a fazer efeito. Trata-se de fato de um caso de motiva\'e7\'e3o m\'faltipla, no qual um motivo mais profundo aparece por detr\'e1s do mais superficial. As leis de economia po\'e9tica exigem que seja esta a maneira de apresentar a situa\'e7\'e3o, pois esse motivo mais profundo n\'e3o podia ser explicitamente enunciado. Tinha de permanecer oculto, afastado da f\'e1cil percep\'e7\'e3o do espectador ou do leitor; do contr\'e1rio, teriam surgido s\'e9rias resist\'eancias, baseadas nas emo\'e7\'f5es mais aflitivas, as quais talvez pusessem em perigo o efeito do drama.\par
Temos, contudo, o direito de exigir que o motivo expl\'edcito n\'e3o fique desprovido de uma liga\'e7\'e3o interna com o oculto, mas apare\'e7a como uma atenua\'e7\'e3o e uma deriva\'e7\'e3o deste \'faltimo. E, se pudermos confiar no fato de que a combina\'e7\'e3o criadora consciente do dramaturgo surgiu logicamente de premissas inconscientes, poderemos agora tentar mostrar que ele atendeu a essa exig\'eancia. O sentimento de culpa de Rebecca tem sua fonte na exprobra\'e7\'e3o do incesto, mesmo antes de Kroll, com perspic\'e1cia anal\'edtica, t\'ea-la tornado consciente disso. Se reconstruirmos o passado dela, ampliando e preenchendo os ind\'edcios fornecidos pelo escritor, poderemos sentir-nos seguros de que ela n\'e3o pode ter deixado de suspeitar da exist\'eancia de uma rela\'e7\'e3o \'edntima entre sua m\'e3e e o Dr. West. Deve ter ficado fortemente impressionada ao se tornar a sucessora da m\'e3e junto a esse homem. Ficou sob o dom\'ednio do complexo de \'c9dipo, embora n\'e3o soubesse que, em seu caso, essa fantasia universal se convertera em realidade. Quando chegou a Rosmersholm, a for\'e7a interna dessa primeira experi\'eancia impeliu-a a provocar, por uma a\'e7\'e3o vigorosa, a mesma situa\'e7\'e3o que j\'e1 se realizara no exemplo original devido \'e0 sua ina\'e7\'e3o - a livrar-se da esposa e da m\'e3e, de modo a poder ocupar o lugar desta junto ao marido e ao pai. Ela descreve com insist\'eancia convincente como, contra vontade, foi obrigada a avan\'e7ar, passo a passo, at\'e9 a elimina\'e7\'e3o de Beata.\par
\lquote O senhor pensa ent\'e3o que eu era fria, calculista e serena o tempo todo! N\'e3o era ent\'e3o a mesma mulher que sou agora, quando estou aqui a lhe contar tudo. Al\'e9m disso, existem duas esp\'e9cies de vontade em n\'f3s, creio eu! Queria Beata afastada, de uma maneira ou de outra, mas nunca realmente acreditei que isso viesse a acontecer. \'c0 medida que avan\'e7ava cautelosamente, a cada passo que eu aventurava, parecia ouvir alguma coisa dentro de mim que exclamava: N\'e3o v\'e1 adiante! Nem mais um passo \'e0 frente! E contudo eu \i n\'e3o podia\i0  parar. \i Tinha\i0  de aventurar s\'f3 mais um pouquinho. E somente mais um mil\'edmetro. E logo depois mais um - e sempre mais um. E ent\'e3o aconteceu. - \'c9 assim que essas coisas acontecem.\rquote\par
N\'e3o se trata de uma vers\'e3o enfeitada das coisas, mas de uma descri\'e7\'e3o aut\'eantica. Tudo que lhe aconteceu em Rosmersholm, sua paix\'e3o por Rosmer e sua hostilidade para com a esposa dele, foi, desde o come\'e7o, uma conseq\'fc\'eancia do complexo de \'c9dipo - uma r\'e9plica inevit\'e1vel de suas rela\'e7\'f5es com sua m\'e3e e com o Dr. West.\par
Assim, o sentimento de culpa, que inicialmente faz com que ela rejeite a proposta de Rosmer, no fundo n\'e3o difere do sentimento de culpa maior que a impele \'e0 confiss\'e3o, depois que Kroll lhe abriu os olhos. Da mesma forma, por\'e9m, que sob a influ\'eancia do Dr. West ela se tornara uma livre-pensadora e passara a menosprezar a moral religiosa, assim tamb\'e9m ela se transforma, por seu amor a Rosmer, num ser de consci\'eancia e nobreza. Ela chega a compreender esse aspecto dos processos mentais dentro de si, justificando-se assim ao descrever a influ\'eancia de Rosmer como o motivo de sua mudan\'e7a - o motivo que se tornara acess\'edvel a ela.\par
O cl\'ednico psicanalista sabe qu\'e3o freq\'fcentemente, ou qu\'e3o invariavelmente, uma mo\'e7a que entra para o servi\'e7o de uma casa como criada, dama de companhia ou governanta, consciente ou inconscientemente tece um devaneio, oriundo do complexo de \'c9dipo, no qual a dona da casa desaparece, vindo o dono a receber a rec\'e9m-chegada como sua esposa no lugar da outra. \i Rosmersholm\i0  \'e9 a maior obra de arte desse tipo que aborda essa fantasia comum em mo\'e7as. O que a transforma num drama tr\'e1gico \'e9 a circunst\'e2ncia extra de que o devaneio da hero\'edna tenha sido precedido na sua inf\'e2ncia por uma realidade precisamente correspondente.\par
Ap\'f3s essa longa digress\'e3o pela literatura, retornemos \'e0 experi\'eancia cl\'ednica - mas apenas para estabelecermos em poucas palavras a inteira concord\'e2ncia entre elas. O trabalho psicanal\'edtico nos ensina que as for\'e7as da consci\'eancia que induzem \'e0 doen\'e7a, em conseq\'fc\'eancia do \'eaxito, em vez de, como normalmente, em conseq\'fc\'eancia da frustra\'e7\'e3o, se acham intimamente relacionadas com o complexo de \'c9dipo, a rela\'e7\'e3o com o pai e a m\'e3e - como talvez, na realidade, se ache o nosso sentimento de culpa em geral.\par
\cf1\par
III - CRIMINOSOS EM CONSEQ\'dc\'caNCIA DE UM SENTIMENTO DE CULPA\par
\cf0\par
Ao me terem falado sobre sua juventude, mormente antes da puberdade, pessoas que, mais tarde, freq\'fcentemente se tonaram muito respeit\'e1veis, me informaram sobre a\'e7\'f5es proibidas que praticam naquele per\'edodo - tais como furtos, fraudes e at\'e9 mesmo inc\'eandio volunt\'e1rio. Eu tinha o h\'e1bito de me descartar dessas declara\'e7\'f5es com o coment\'e1rio de que estamos familiarizados com a fraqueza das inibi\'e7\'f5es morais daquele per\'edodo de vida e n\'e3o fazia qualquer tentativa para localiz\'e1-las em um contexto mais importante. Mas eventualmente fui levado a proceder a um estudo mais completo de tais incidentes por alguns casos gritantes e mais acess\'edveis, nos quais as m\'e1s a\'e7\'f5es eram cometidas enquanto os pacientes se encontravam sob meus cuidados, e j\'e1 n\'e3o eram t\'e3o jovens. O trabalho anal\'edtico trouxe ent\'e3o a surpreendente descoberta de que tais a\'e7\'f5es eram praticadas principalmente por serem proibidas e por sua execu\'e7\'e3o acarretar, para seu autor, um al\'edvio mental. Este sofria de um opressivo sentimento de culpa, cuja origem n\'e3o conhecia, e, ap\'f3s praticar uma a\'e7\'e3o m\'e1, essa opress\'e3o se atenuava. Seu sentimento de culpa estava pelo menos ligado a algo.Por mais paradoxal que isso possa parecer, devo sustentar que o sentimento de culpa se encontrava presente antes da a\'e7\'e3o m\'e1, n\'e3o tendo surgido a partir dela, mas, inversamente - a iniq\'fcidade decorreu do sentimento de culpa. Essas pessoas podem ser apropriadamente descritas como criminosas em conseq\'fc\'eancia do sentimento de culpa. A preexist\'eancia do sentimento de culpa fora, naturalmente, demonstrada por todo um conjunto de outras manifesta\'e7\'f5es e efeitos.\par
O trabalho cient\'edfico, por\'e9m, n\'e3o se satisfaz com o estabelecimento de um fato curioso. Existem ainda duas outras perguntas a responder: qual a origem desse obscuro sentimento de culpa antes da a\'e7\'e3o; \'e9 prov\'e1vel que essa esp\'e9cie de causa\'e7\'e3o desempenhe um papel consider\'e1vel no crime humano?\par
Um exame da primeira quest\'e3o mantinha a promessa de nos trazer informa\'e7\'f5es sobre a fonte do sentimento de culpa da humanidade em geral. O resultado invari\'e1vel do trabalho anal\'edtico era demonstrar que esse obscuro sentimento de culpa provinha do complexo de \'c9dipo e constitu\'eda uma rea\'e7\'e3o \'e0s duas grandes inten\'e7\'f5es criminosas de matar o pai e de ter rela\'e7\'f5es sexuais com a m\'e3e. Em compara\'e7\'e3o com esses dois, os crimes perpetrados com o prop\'f3sito de fixar o sentimento de culpa em alguma coisa vinham como um al\'edvio para os sofredores. Nesse sentido, devemos lembrar que o parric\'eddio e o incesto com a m\'e3e s\'e3o os dois grandes crimes humanos, os \'fanicos que, como tais, s\'e3o perseguidos e execrados nas comunidades primitivas. Tamb\'e9m devemos lembrar como outras investiga\'e7\'f5es nos aproximaram da hip\'f3tese segundo a qual a consci\'eancia da humanidade, que agora aparece como uma for\'e7a mental herdada, foi adquirida em rela\'e7\'e3o ao complexo de \'c9dipo.Para responder \'e0 segunda pergunta, devemos ir al\'e9m do \'e2mbito do trabalho psicanal\'edtico. No tocante \'e0s crian\'e7as, \'e9 f\'e1cil observar que muitas vezes s\'e3o propositadamente \lquote travessas\rquote  para provarem o castigo, e ficam quietas e contentes depois de terem sido punidas. Freq\'fcentemente, a investiga\'e7\'e3o anal\'edtica posterior pode situar-nos na trilha do sentimento de culpa que as induziu a procurarem puni\'e7\'e3o. Entre criminosos adultos devemos, sem d\'favida, excetuar aqueles que praticam crimes sem qualquer sentimento de culpa; que, ou n\'e3o desenvolveram quaisquer inibi\'e7\'f5es morais, ou, em seu conflito com a sociedade, consideram sua a\'e7\'e3o justificada. Contudo, no tocante \'e0 maioria dos outros criminosos, aqueles para os quais medidas punitivas s\'e3o realmente criadas, tal motiva\'e7\'e3o para o crime poderia muito bem ser levada em considera\'e7\'e3o; ela poderia lan\'e7ar luz sobre alguns pontos obscuros da psicologia do criminoso e oferecer puni\'e7\'e3o com uma nova base psicol\'f3gica.\par
Um amigo chamou minha aten\'e7\'e3o para o fato de que o \lquote criminoso em conseq\'fc\'eancia de um sentimento de culpa\rquote  tamb\'e9m j\'e1 era do conhecimento de Nietzsche. A preexist\'eancia do sentimento de culpa e a utiliza\'e7\'e3o de uma a\'e7\'e3o a fim de racionalizar esse sentimento cintilam diante de n\'f3s nas m\'e1ximas de Zaratustra \lquote Sobre o Criminoso P\'e1lido\rquote . Deixemos para uma futura pesquisa a decis\'e3o quanto ao n\'famero de criminosos que devem ser inclu\'eddos entre esses \lquote p\'e1lidos\rquote . \par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
BREVES ESCRITOS (1915-1916)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 UM PARALELO MITOL\'d3GICO COM UMA OBSESS\'c3O VISUAL (1916)\par
\cf0\par
Num paciente com cerca de vinte e um anos de idade, os produtos da atividade mental inconsciente tornavam-se conscientes n\'e3o apenas em pensamentos obsessivos, mas tamb\'e9m em imagens obsessivas. Ambos podiam acompanhar-se mutuamente ou aparecerem independentemente. Numa ocasi\'e3o espec\'edfica, sempre que via o pai entrar no quarto, vinha-lhe \'e0 mente, em estreita rela\'e7\'e3o, uma palavra obsessiva e uma imagem obsessiva. A palavra era \lquote\i Vaterarsch\lquote  [\lquote father-arse\lquote\i0  (\'e2nus do pai)]; a imagem concomitante representava o pai com a parte inferior de um corpo despida, provida de bra\'e7os e pernas, mas sem a cabe\'e7a ou qualquer outra parte superior. N\'e3o havia indica\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais e as fei\'e7\'f5es do rosto apareciam pintadas no abdome.\par
Ajudar\'e1 \'e0 explica\'e7\'e3o desse sintoma, mais absurdo do que o comum, a men\'e7\'e3o de que o paciente, homem de intelecto plenamente desenvolvido e elevados ideais morais, manifestou um erotismo anal muito v\'edvido, das mais variadas formas, at\'e9 os dez anos de idade. Superado isso, sua vida sexual foi mais uma vez for\'e7ada a voltar \'e0 fase anal preliminar devido \'e0 sua luta ulterior contra o erotismo genital. Ele amava e respeitava muito o pai, e tamb\'e9m o temia bastante; contudo, a julgar por seus pr\'f3prios altos padr\'f5es no tocante ao ascetismo e \'e0 supress\'e3o dos instintos, o pai lhe parecia uma pessoa inclinada \'e0 devassid\'e3o e \'e0 busca do prazer em coisas materiais.\par
A palavra \lquote\i Vaterarsch\i0\rquote  logo foi explicada como uma germaniza\'e7\'e3o jocosa do t\'edtulo honor\'edfico de \lquote\i Patriarch\lquote\i0  (patriarca). A imagem obsessiva \'e9 uma caricatura evidente. Lembra outras representa\'e7\'f5es que, tendo em vista um fim depreciativo, substituem toda uma pessoa por um de seus \'f3rg\'e3os, por exemplo, os \'f3rg\'e3os genitais; tamb\'e9m nos faz recordar fantasias inconscientes que levam \'e0 identifica\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais com a pessoa toda, e tamb\'e9m jocosas figuras de linguagem, como \lquote Sou todo ouvidos\rquote .\par
De in\'edcio, a coloca\'e7\'e3o das fei\'e7\'f5es do rosto no abdome da criatura me pareceu algo muito estranho. Mas logo me lembrei de ter visto a mesma coisa em caricaturas francesas. O acaso me levou ent\'e3o a uma representa\'e7\'e3o antiga, que coincidia exatamente com a imagem obsessiva do meu paciente.\par
De acordo com a lenda grega, Dem\'e9ter dirigiu-se a El\'eausis em busca da filha raptada, tendo sido recebida como h\'f3spede por Dysaules e sua esposa Baubo; mas em sua grande dor recusou-se a tocar em qualquer alimento. Logo depois, sua anfitrioa Baubo f\'ea-la rir levantando subitamente o vestido e expondo seu corpo. Um exame dessa anedota, que provavelmente se destinava a explicar um cerimonial m\'e1gico que j\'e1 n\'e3o era compreendido, encontra-se no quarto volume da obra de Salomon Reinach, \i Cultes, Mythes, et Religions\i0 , 1912 [115]. No mesmo trecho, o autor menciona que, no correr das escava\'e7\'f5es em Priene, na \'c1sia Menor, foram encontradas algumas terracotas que representavam Baubo. Mostram o corpo de uma mulher sem a cabe\'e7a ou o peito, com o rosto desenhado no abdome: o vestido erguido emoldura esse rosto como uma coroa de cabelos (ibid., 117).\par
\par
\cf1 UMA LIGA\'c7\'c3O ENTRE UM S\'cdMBOLO E UM SINTOMA (1916)\cf0\par
\par
A experi\'eancia na an\'e1lise dos sonhos estabeleceu suficientemente bem o chap\'e9u como um s\'edmbolo do \'f3rg\'e3o genital, mais freq\'fcentemente do \'f3rg\'e3o masculino. N\'e3o se pode dizer, contudo, que o s\'edmbolo seja intelig\'edvel. Nas fantasias e em numerosos sintomas, tamb\'e9m a cabe\'e7a aparece como um s\'edmbolo dos \'f3rg\'e3os genitais masculinos, ou, se assim se prefere dizer, como algo que os representa. Algumas vezes, ter-se-\'e1 observado que pacientes que sofrem de obsess\'f5es expressam uma dose muito maior de abomina\'e7\'e3o e de indigna\'e7\'e3o contra pena pela decapita\'e7\'e3o do que por qualquer outra forma de morte; em tais casos o analista pode ser levado a lhes explicar que est\'e3o considerando a decapita\'e7\'e3o como um substituto da castra\'e7\'e3o. J\'e1 foram analisados e publicados numerosos casos de sonhos de pacientes jovens ou relatados como tendo ocorrido na juventude, que diziam respeito ao assunto da castra\'e7\'e3o, nos quais era mencionada uma bola redonda que s\'f3 poderia ser interpretada como a cabe\'e7a do pai daquele que sonhou. Recentemente, fui capaz de solucionar um cerimonial realizado por uma paciente antes de ir dormir, no qual ela tinha de colocar o pequeno travesseiro superior disposto em forma de losango sobre os outros, e de repousar a cabe\'e7a exatamente no sentido da diagonal maior. O losango tinha o significado que os desenhos nas paredes [\i grafitos\i0 ] nos tornou familiar; a cabe\'e7a supostamente representava um \'f3rg\'e3o masculino.\par
Pode ser que o significado simb\'f3lico do chap\'e9u provenha do da cabe\'e7a, na medida em que um chap\'e9u possa ser considerado como um prolongamento da cabe\'e7a, embora destac\'e1vel. Com rela\'e7\'e3o a isso, recordo-me de um sintoma por meio do qual neur\'f3ticos obsessivos conseguem causar a si pr\'f3prios tormentos cont\'ednuos. Quando est\'e3o na rua, ficam constantemente de sobreaviso para ver se algum conhecido os cumprimenta primeiro tirando o\b  \b0 chap\'e9u, ou se parece estar esperando pelo cumprimento \i deles\i0 ; e cortam rela\'e7\'f5es com grande n\'famero de seus conhecidos ap\'f3s descobrirem que n\'e3o os sa\'fadam mais ou n\'e3o retribuem sua pr\'f3pria sauda\'e7\'e3o de maneira apropriada. No que diz respeito a isso, suas dificuldades n\'e3o t\'eam fim; encontram-nas por toda parte conforme seu estado de \'e2nimo e sua fantasia. N\'e3o alteram seu comportamento quando lhes dizemos, o que todos eles j\'e1 sabem, que uma sauda\'e7\'e3o mediante o ato de retirar o chap\'e9u tem o significado de uma humilha\'e7\'e3o perante a pessoa cumprimentada - que um grande do reino de Espanha, por exemplo, gozava do privil\'e9gio de permanecer com a cabe\'e7a coberta na presen\'e7a do rei -, e que sua pr\'f3pria sensibilidade no tocante \'e0 sauda\'e7\'e3o significa, portanto, que est\'e3o pouco dispostos a demonstrar que s\'e3o menos importantes do que a outra pessoa julgar ser. A resist\'eancia de sua sensibilidade a explica\'e7\'f5es como essa sugere que um motivo menos familiar \'e0 consci\'eancia est\'e1 em a\'e7\'e3o; e a fonte desse sentimento exagerado pode ser facilmente encontrada em sua rela\'e7\'e3o com o complexo de castra\'e7\'e3o.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 CARTA \'c0 DRA. HERMINE VON HUG-HELLMUTH (1919-[1915])\par
\cf0\par
O di\'e1rio \'e9 uma pequena j\'f3ia. Realmente acredito que jamais foi poss\'edvel obter uma vis\'e3o t\'e3o n\'edtida e verdadeira dos impulsos mentais que caracterizam o desenvolvimento de uma jovem em nosso meio social e cultural durante os anos que precedem a puberdade. Temos a indica\'e7\'e3o de como seus sentimentos desabrocham de um ego\'edsmo infantil at\'e9 alcan\'e7arem a maturidade social; aprendemos que forma assumem inicialmente suas rela\'e7\'f5es com os pais e com os irm\'e3os e irm\'e3s, e como gradativamente ganham em seriedade e sentimento interior; como as amizades s\'e3o feitas e desfeitas; como sua afei\'e7\'e3o vai tateando no sentido de seus primeiros objetos; e, acima de tudo, como o segredo da vida sexual come\'e7a a despontar indistintamente, adquirindo ent\'e3o plena posse da mente da crian\'e7a; como, na consci\'eancia de seu conhecimento secreto, ela inicialmente sofre, mas pouco a pouco supera isso. Tudo \'e9 expresso de modo t\'e3o encantador, t\'e3o natural e t\'e3o s\'e9rio nessas notas despretensiosas, que elas n\'e3o podem deixar de despertar o maior interesse em educadores e psic\'f3logos\'85 \'c9 seu dever, julgo eu, publicar o di\'e1rio. Meus leitores lhe ficar\'e3o gratos por isso. \par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
}
 