{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40 O ego e o ID e outros trabalhos\par
\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XIX\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1923-1925\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\fs24\par
\par
\par
O EGO E O ID (1923)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\b0\fs20\par
INTRODU\'c7\'c3O DO EDITOR INGL\'caS\cf0\par
\par
DAS ICH UND DAS ES\par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1923 Leipzig, Viena e Zurique, Internationaler Psychoanalytischer Verlag, 77 p\'e1gs.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1925 \i G.S..\i0 , 6, 351-405.\par
1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 338-91.\par
1940 \i G.W.\i0 , 13, 237-289.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\pard\fi720\sb240\sa60\sl360\slmult1\qj The Ego and the Id\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1927 Londres, Hogarth Press e Instituto de Psican\'e1lise, 88 p\'e1gs. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 vers\'e3o consideravelmente modificada da publicada em 1927.\par
\par
Este livro apareceu na terceira semana de abril de 1925, embora estivesse na mente de Freud desde, pelo menos, o m\'eas de julho anterior (Jones, 1957, 104). Em 26 de setembro de 1922, no S\'e9timo Congresso Psicanal\'edtico Internacional, que se reuniu em Berlim e que foi o \'faltimo a que assistiu, ele leu um breve artigo com o t\'edtulo \lquote Etwas vom Unbewussten [Algumas Observa\'e7\'f5es sobre o Inconsciente]\rquote , no qual prenunciou o conte\'fado do livro. Um resumo deste artigo (que nunca foi publicado) apareceu naquele outono no \i Int. Zeitschrift Psychoanal.\i0 , 5 (4), 486, e, embora n\'e3o haja certeza de que tenha sido escrito pelo pr\'f3prio Freud, vale a pena registr\'e1-lo:\lquote\i Algumas Observa\'e7\'f5es sobre o Inconsciente\i0\lquote\par
\lquote O orador repetiu a conhecida hist\'f3ria do desenvolvimento do conceito de \ldblquote inconsciente\rdblquote  em psican\'e1lise. \ldblquote Inconsciente\rdblquote  foi, em primeira inst\'e2ncia, um termo puramente descritivo, que, por conseguinte, inclu\'eda o que \'e9 temporariamente latente. A vis\'e3o din\'e2mica do processo de repress\'e3o, contudo, tornou necess\'e1rio fornecer ao inconsciente um sentido sistem\'e1tico, de maneira que tivesse de ser igualado ao reprimido. O que \'e9 latente e apenas temporariamente inconsciente recebeu o nome de \ldblquote pr\'e9-consciente\rdblquote  e, do ponto de vista sistem\'e1tico, foi colocado em proximidade estreita com o consciente. O significado duplo do termo \ldblquote inconsciente\rdblquote  indubitavelmente envolvia desvantagens, embora elas fossem de pequena significa\'e7\'e3o e dif\'edceis de evitar. Demonstrou-se, contudo, que n\'e3o \'e9 pratic\'e1vel encarar o reprimido como coincidindo com o inconsciente, e o ego com o pr\'e9-consciente e o consciente. O orador debateu os dois fatos que mostram que tamb\'e9m no ego existe um inconsciente, que se comporta dinamicamente como o inconsciente reprimido: os dois fatos de uma resist\'eancia que deriva do ego durante a an\'e1lise e de um sentimento de culpa inconsciente. Anunciou que em livro a aparecer brevemente - \i O Ego e o Id\i0  - fez uma tentativa de avaliar a influ\'eancia que estas novas descobertas devem ter sobre nossa vis\'e3o do inconsciente.\rquote\par
\i O Ego e o Id\i0  \'e9 o \'faltimo dos grandes trabalhos te\'f3ricos de Freud. Ele oferece uma descri\'e7\'e3o da mente e de seu funcionamento que, \'e0 primeira vista, parece nova e at\'e9 mesmo revolucion\'e1ria, e, em verdade, todos os escritos psicanal\'edticos que datam de ap\'f3s sua publica\'e7\'e3o portam a marca inequ\'edvoca dos seus efeitos, pelo menos com rela\'e7\'e3o \'e0 terminologia. Entretanto, apesar de todas as suas novas compreens\'f5es internas (\i insights\i0 ) e s\'ednteses, podemos tra\'e7ar, como t\'e3o ami\'fade acontece com as aparentes inova\'e7\'f5es de Freud, as sementes de suas novas id\'e9ias em trabalhos anteriores e, \'e0s vezes, muito anteriores.\par
Os precursores do atual quadro geral da mente foram sucessivamente o \lquote Projeto\rquote  de 1895 (Freud, 1950\i a\i0 ), o Cap\'edtulo VII de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900\i a\i0 ) e os artigos metapsicol\'f3gicos de 1915. Em todos estes, os problemas inter-relacionados do funcionamento mental e da estrutura mental foram inevitavelmente considerados, embora com acento vari\'e1vel sobre os dois aspectos da quest\'e3o. O acidente hist\'f3rico de que a psican\'e1lise tivesse sua origem em vincula\'e7\'e3o com o estudo da histeria conduziu imediatamente \'e0 hip\'f3tese da repress\'e3o (ou, mais geralmente, da defesa) como fun\'e7\'e3o mental, e isto, por sua vez, a uma hip\'f3tese topogr\'e1fica - a uma representa\'e7\'e3o da mente incluindo duas partes, uma reprimida e outra repressora. A qualidadede \lquote consci\'eancia\rquote  achava-se, evidentemente, envolvida de perto nessas hip\'f3teses, e foi muito f\'e1cil igualar a parte reprimidas da mente ao que era \lquote inconsciente\rquote , e a repressora ao que era \lquote consciente\rquote . Os primitivos diagramas pict\'f3ricos de Freud sobre a mente, em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (Edi\'e7\'e3o \i Standard \i0 Brasileira, Vol. V, p\'e1gs. 573-577, IMAGO Editora, 1972) e em sua carta a Fliess de 6 de dezembro de 1896 (Freud, 1950\i a\i0 , Carta 52), foram representa\'e7\'f5es dessa vis\'e3o da posi\'e7\'e3o. E este esquema aparentemente simples fundamenta todas as primeiras id\'e9ias te\'f3ricas de Freud: funcionalmente, uma for\'e7a reprimida esfor\'e7ando-se em abrir caminho at\'e9 a atividade, mas mantida sob controle por uma for\'e7a repressora, e, estruturalmente, um \lquote inconsciente\rquote  a que se op\'f5e um \lquote ego\rquote .\par
N\'e3o obstante, as complica\'e7\'f5es logo se tornaram manifestas. Rapidamente se viu que a palavra \lquote inconsciente\rquote  estava sendo utilizada em dois sentidos: o \lquote descritivo\rquote  (que simplesmente atribu\'eda uma \i qualidade\i0  espec\'edfica a um estado mental) e o \lquote din\'e2mico\rquote  (que atribu\'eda uma \i fun\'e7\'e3o\i0  espec\'edfica a um estado mental). Esta distin\'e7\'e3o j\'e1 fora enunciada, embora n\'e3o nestes termos, em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (Ed. \i Standard\i0  Bras., Vol. V, p\'e1gs. 650-651). Ela foi afirmada muito mais claramente no artigo em ingl\'eas escrito para a Sociedade de Pesquisas Ps\'edquicas (1912g, \i Standard Ed.\i0 , 12, 262). Desde o in\'edcio, por\'e9m, uma outra no\'e7\'e3o, mais obscura, j\'e1 se achava envolvida (como era claramente mostrado pelos diagramas pict\'f3ricos): a no\'e7\'e3o de \lquote sistemas\rquote  da mente. Isto implicava uma divis\'e3o topogr\'e1fica ou estrutural da mente baseada em algo mais que fun\'e7\'e3o, uma divis\'e3o em partes \'e0s quais era poss\'edvel atribuir um certo n\'famero de caracter\'edsticas e m\'e9todos de opera\'e7\'e3o diferenciantes. Algo dessa id\'e9ia j\'e1 se achava indubitavelmente impl\'edcito na express\'e3o \lquote o inconsciente\rquote , que aparecera muito cedo (por exemplo, em nota de rodap\'e9 a \i Estudos sobre a Histeria\i0 , 1895\i d\i0 , Edi\'e7\'e3o \i Standard \i0 Brasileira, Vol. II, p\'e1g. 89, IMAGO Editora, 1974). O conceito de um \lquote sistema\rquote  tornou-se expl\'edcito em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900\i a\i0 ), \i ibid\i0 ., V, 572-573. Pelos termos em que foi a\'ed introduzida, uma imag\'edstica topogr\'e1fica era imediatamente sugerida, embora Freud fizesse advert\'eancia contra tomar-se isso ao p\'e9 da letra. Havia um certo n\'famero desses sistemas (mn\'eamico, perceptivo etc.) e, entre eles, o \lquote inconsciente\rquote  (\i ibid\i0 ., 577), o qual, \lquote a bem da simplicidade\rquote , deveria ser designado como \lquote o sistema \i Ics\i0\lquote . Nessas passagens anteriores, tudo o que era abertamente significado por esse sistema inconsciente era o reprimido, at\'e9 chegarmos \'e0 se\'e7\'e3o final de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (\i ibid\i0 ., V, p\'e1g. 648 e segs.), onde algo com um raio de a\'e7\'e3o muito maior era indicado. Posteriormente, a quest\'e3o permaneceu em estado latente at\'e9 o artigo para a S.P.P. (1912\i g\i0 ), j\'e1 mencionado, onde (al\'e9m da diferencia\'e7\'e3o clara feita entreos empregos descritivo e din\'e2mico do termo \lquote inconsciente\rquote ), nas \'faltimas frases do trabalho, um terceiro emprego, \lquote sistem\'e1tico\rquote , era definido. Pode-se notar que, nessa passagem (\i Standard Ed.\i0 , 12, 266), foi apenas para esse inconsciente \lquote sistem\'e1tico\rquote  que Freud prop\'f4s usar o s\'edmbolo \lquote\i Ics.\i0\rquote . Tudo isso parece muito objetivo, mas, de modo bastante estranho, o quadro foi mais uma vez obscurecido no artigo metapsicol\'f3gico sobre \lquote O Inconsciente\rquote  (1915\i e\i0 ). Na Se\'e7\'e3o II desse trabalho (Edi\'e7\'e3o \i Standard Brasileira\i0 , Vol. XIV, p\'e1g. 198 e segs., IMAGO Editora, 1974), n\'e3o mais havia tr\'eas empregos do termo \lquote inconsciente\rquote , mas apenas dois. O emprego \lquote din\'e2mico\rquote  desaparecera e fora presumivelmente inclu\'eddo no \lquote sistem\'e1tico\rquote , que ainda deveria ser chamado de \lquote\i Ics.\i0\lquote , embora agora inclu\'edsse o reprimido. Finalmente, no Cap\'edtulo I do presente trabalho (assim como na Confer\'eancia XXXI das \i Novas Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0 , 1933\i a\i0 ) Freud retornou \'e0 distin\'e7\'e3o e classifica\'e7\'e3o tr\'edplice, embora, ao final do cap\'edtulo, aplique a abrevia\'e7\'e3o \lquote\i Ics\i0 .\lquote , inadvertidamente talvez, a todos os tr\'eas tipos de \lquote inconsciente\rquote  ([1]).\par
Mas surgiu ent\'e3o a quest\'e3o de saber se, aplicado a um \i sistema\i0 , o termo \lquote inconsciente\rquote  seria apropriado. No quadro estrutural da mente, o que, desde o in\'edcio, fora muito claramente diferenciado de \lquote o inconsciente\rquote , fora \lquote o ego\rquote . E agora come\'e7ava a parecer que o pr\'f3prio ego deveria ser parcialmente descrito como \lquote inconsciente\rquote . Isso foi apontado em \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0 , numa frase que, na primeira edi\'e7\'e3o (1920\i g\i0 ), dizia: \lquote Pode ser que grande parte do ego seja, ela mesma, inconsciente; somente uma parte dele, provavelmente, \'e9 abrangida pelo termo \ldblquote pr\'e9-consciente\rdblquote .\rquote  Na segunda edi\'e7\'e3o, um ano depois, essa frase foi alterada para: \lquote\'c9 certo que grande parte do ego \'e9, ela mesma, inconsciente (\'85); somente uma pequena parte dele \'e9 abrangida pelo temo \ldblquote pr\'e9-consciente\rdblquote  \rquote  Essa descoberta e os fundamentos para ela foram enunciados com insist\'eancia ainda maior no primeiro cap\'edtulo do presente trabalho.\par
Tornou-se assim aparente que, tanto no que concerne ao \lquote inconsciente\rquote  quanto no que concerne ao \lquote ego\rquote , o crit\'e9rio de consci\'eancia n\'e3o era mais \'fatil na constru\'e7\'e3o de uma representa\'e7\'e3o estrutural da mente. Por conseguinte, Freud abandonou o uso da consci\'eancia nessa capacidade: \lquote estar consciente\rquote  deveria doravante ser encarado simplesmente como uma qualidade que poderia ou n\'e3o estar ligada a um estado mental. O antigosentido \lquote descritivo\rquote  do termo foi, em verdade, tudo o que permaneceu. A nova terminologia que Freud agora introduzira teve um efeito altamente esclarecedor e, assim, tornou poss\'edveis novos avan\'e7os cl\'ednicos. Em si mesma, por\'e9m, n\'e3o envolveu quaisquer altera\'e7\'f5es nas opini\'f5es de Freud sobre a estrutura e o funcionamento mentais. Em verdade, as tr\'eas entidades recentemente apresentadas, o id, o ego e o superego, tinham, todas elas, extensas hist\'f3rias passadas (duas delas sob outros nomes) e valer\'e1 a pena examin\'e1-las.\par
O termo \lquote\i das Es\i0\lquote , como o pr\'f3prio Freud explica adiante ([1]), derivou-se, em primeira inst\'e2ncia, de Georg Groddeck, m\'e9dico que clinicava em Baden-Baden, que recentemente se havia ligado \'e0 psican\'e1lise e por cujas id\'e9ias largas Freud sentia muita simpatia. Groddeck, por sua vez, parece ter derivado \lquote das Es\rquote  do seu pr\'f3prio professor, Ernest Schweninger, m\'e9dico alem\'e3o bem conhecido, de uma gera\'e7\'e3o anterior. Entretanto, como Freud tamb\'e9m indica, o uso da palavra certamente remonta a Nietzsche. De qualquer modo, o termo foi adaptado por Freud a um significado diferente e mais preciso que o de Groddeck. Ele esclareceu e em parte substituiu os empregos mal definidos dos termos anteriores \lquote o inconsciente\rquote , \lquote\i o Ics\i0 .\rquote  e \lquote o inconsciente sistem\'e1tico\rquote .\par
A posi\'e7\'e3o com refer\'eancia a \lquote\i das Ich\i0\lquote  \'e9 muito menos clara. O termo, naturalmente, estivera em uso familiar antes dos dias de Freud, mas o sentido preciso que ele pr\'f3prio atribuiu em seus escritos anteriores n\'e3o deixa de ser amb\'edguo. Parece poss\'edvel detectar dois empregos principais: um em que o termo distingue o eu (\i self\i0 ) de uma pessoa como um todo (incluindo, talvez, o seu corpo) das outras pessoas, e outro em que denota uma parte espec\'edfica da mente, caracterizada por atributos e fun\'e7\'f5es especiais. Foi neste segundo sentido que ele foi utilizado na elaborada descri\'e7\'e3o do \lquote ego\rquote  no primitivo \lquote Projeto\rquote  de Freud, de 1895 (Freud, 1950\i a\i0 , Parte I, Se\'e7\'e3o 14), e \'e9 neste mesmo sentido que \'e9 empregado na anatomia da mente, em \i O Ego e o Id\i0 . Em algumas de suas obras intervenientes, particularmente em vincula\'e7\'e3o ao narcisismo, o \lquote ego\rquote  parececorresponder sobretudo ao \lquote eu\rquote  (\i self\i0 ). Nem sempre \'e9 f\'e1cil, contudo, tra\'e7ar uma linha entre esses dois sentidos da palavra.\par
O que \'e9 inteiramente certo, entretanto, \'e9 que, ap\'f3s a tentativa isolada, no \lquote Projeto\rquote  de 1895, de uma an\'e1lise pormenorizada da estrutura e funcionamento do ego, Freud deixou o assunto quase intocado por cerca de 15 anos. Seu interesse estava concentrado em suas investiga\'e7\'f5es do inconsciente e seus instintos, particularmente os sexuais, e no papel que desempenhavam no comportamento mental normal e anormal. O fato de as for\'e7as repressivas desempenharem papel igualmente importante, certamente nunca foi desprezado, e sempre se insistiu nisso; mas um exame mais acurado dessas for\'e7as foi deixado para o futuro. Era o bastante, no momento, dar-lhes o nome abrangente de \lquote o ego\rquote .\par
Houve duas indica\'e7\'f5es de uma mudan\'e7a, ambas por volta do ano de 1910. Num artigo sobre dist\'farbios psicog\'eanicos da vis\'e3o (1910\i i\i0 ), surge o que parece ser uma primeira men\'e7\'e3o de \lquote instintos do ego\rquote  (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XI, p\'e1g. 199, IMAGO Editora, 1970), combinando as fun\'e7\'f5es de repress\'e3o com as de autopreserva\'e7\'e3o. O outro desenvolvimento, mais importante, foi a hip\'f3tese do narcisismo, proposta pela primeira vez em 1909, e que conduziu a um exame pormenorizado do ego e suas fun\'e7\'f5es numa variedade de vincula\'e7\'f5es - no estudo sobre Leonardo (1910\i c\i0 ), na hist\'f3ria cl\'ednica de Schreber (1911\i c\i0 ), no artigo sobre os dois princ\'edpios do funcionamento mental (1911\i b\i0 ), no artigo sobre o pr\'f3prio \lquote Narcicismo\rquote  (1914\i c\i0 ) e no artigo metapsicol\'f3gico sobre \lquote O Inconsciente\rquote  (1915\i e\i0 ). Nesse \'faltimo trabalho, contudo, ocorreu um outro desenvolvimento: que fora descrito como sendo o ego tornou-se ent\'e3o o \lquote sistema\rquote  \i Cs. (Pcs.)\i0 . Este sistema \'e9 o progenitor do \lquote ego\rquote , tal como o temos na nova terminologia corrigida, da qual, como vimos, a vincula\'e7\'e3o confusa com a qualidade de \lquote consci\'eancia\rquote  foi removida.\par
As fun\'e7\'f5es do sistema \i Cs. (Pcs.)\i0 , tal como enumeradas em \lquote O Inconsciente\rquote  (Ed. \i Standard\i0  Bras., Vol. XIV, p\'e1g. 216), incluem atividades como a censura, o teste da realidade, e assim por diante, todas as quais s\'e3o agoraatribu\'eddas ao \lquote ego\rquote . H\'e1 uma fun\'e7\'e3o espec\'edfica, contudo, cujo exame deveria conduzir a resultados momentosos: a faculdade autocr\'edtica. Esta e o \lquote sentimento de culpa\rquote , correlacionado, atra\'edram o interesse de Freud desde os primeiros dias, principalmente em vincula\'e7\'e3o com a neurose obsessiva. Sua teoria de que as obsess\'f5es s\'e3o \lquote autocensuras transformadas\rquote  por um prazer sexual fru\'eddo na inf\'e2ncia foi plenamente explicada na Se\'e7\'e3o II de seu segundo artigo sobre \lquote As Neuropsicoses de Defesa\rquote  (1896\i b\i0 ), ap\'f3s ter sido delineado um pouco mais cedo em suas cartas a Fliess. Que as autocensuras podem ser inconscientes, j\'e1 se achava impl\'edcito nessa etapa e foi enunciado de modo espec\'edfico no artigo sobre \lquote Obsessive Actions and Religious Practices\rquote  (1907\i b\i0 ), \i Standard Ed\i0 ., 9, 123. Foi somente com o conceito de narcisismo, contudo, que se p\'f4de lan\'e7ar luz sobre o mecanismo real dessas autocensuras. Na Se\'e7\'e3o III de seu artigo sobre narcisismo (1914\i c\i0 ), Freud come\'e7ou por sugerir que o narcisismo da primeira inf\'e2ncia \'e9 substitu\'eddo no adulto pela devo\'e7\'e3o a um ideal do ego erigido dentro de si pr\'f3prio. Apresentou ent\'e3o a no\'e7\'e3o de que pode haver \lquote uma inst\'e2ncia ps\'edquica especial\rquote  cuja tarefa \'e9 vigiar o ego real e medi-lo pelo ego ideal ou ideal do ego - ele parecia utilizar indiscriminadamente os termos (Ed. \i Standard\i0  Bras. Vol. XIV, p\'e1g. 112). Atribuiu um certo n\'famero de fun\'e7\'f5es a essa inst\'e2ncia, inclusive a consci\'eancia normal, a censura do sonho e certos del\'edrios paran\'f3icos. No artigo sobre \lquote Luto e Melancolia\rquote  (1917\i e\i0  [1915]), tornou essa inst\'e2ncia respons\'e1vel tamb\'e9m por estados patol\'f3gicos de luto (\i ibid\i0 ., XIV, p\'e1g. 280) e insistiu mais definidamente que ela era algo \'e0 parte do restante do ego, o que foi tornado ainda mais claro em \i Psicologia de Grupo\i0  (1921\i c\i0 ). Deve-se notar, contudo, que aqui a distin\'e7\'e3o entre o pr\'f3prio \lquote ideal do ego\rquote  e a inst\'e2ncia interessada na sua realiza\'e7\'e3o foi abandonada: a \lquote inst\'e2ncia\rquote  foi especificamente chamada de \lquote ideal do ego\rquote  (\i Standard, Ed\i0 ., 18, 109-10). \'c9 como equivalente ao \lquote ideal do ego\rquote  que \i\lquote das Uber-Ich\lquote\i0  faz o seu primeiro aparecimento ([1]), embora o seu aspecto como inst\'e2ncia compelidora ou proibidora mais tarde predomine. Na verdade, ap\'f3s \i O Ego e o Id\i0  e os dois ou tr\'eas trabalhos mais curtos que imediatamente o seguiram, o \lquote ideal do ego\rquote  desaparece quase completamente como termo t\'e9cnico. Ele faz um breve reaparecimento num par de frases das \i Novas Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0  (1933\i a\i0 ), Confer\'eancia XXXI, mas aqui encontramos um retorno \'e0 distin\'e7\'e3o original, pois \lquote uma importantefun\'e7\'e3o\rquote  atribu\'edda ao superego \'e9 agir como \lquote o ve\'edculo do ideal do ego pelo qual o ego se mede\rquote  - quase os termos exatos em que o ideal do ego foi pela primeira vez introduzido no artigo sobre narcisismo (Ed. \i Standard\i0  Bras., Vol. XIV, p\'e1g. 110).\par
Mas essa distin\'e7\'e3o pode parecer artificial quando nos voltamos para a descri\'e7\'e3o, feita por Freud, da g\'eanese do superego. Essa descri\'e7\'e3o (no Cap\'edtulo III) \'e9 indubitavelmente a parte do livro que se perde em import\'e2ncia para a tese principal da divis\'e3o tr\'edplice da mente. O superego \'e9 a\'ed mostrado como derivado de uma transforma\'e7\'e3o das primitivas catexias objetais da crian\'e7a em identifica\'e7\'f5es: ele toma o lugar do complexo de \'c9dipo. Este mecanismo (a substitui\'e7\'e3o de uma catexia objetal por uma identifica\'e7\'e3o e introje\'e7\'e3o do objeto anterior) foi primeiramente aplicado por Freud (em seu estudo de Leonardo, 1910c) \'e0 explica\'e7\'e3o de determinado tipo de homossexualidade, no qual um menino substitui seu amor pela m\'e3e identificando-se com ela (Ed. \i Standard\i0  Bras., Vol. XI, p\'e1g. 93). Aplicou a seguir a mesma no\'e7\'e3o a estudos de depress\'e3o em \lquote Luto e Melancolia\rquote  (1917\i e\i0 ), \i ibid.\i0 , Vol. XIV, p\'e1g. 281. Exames ulteriores e mais elaborados desses diversos tipos de identifica\'e7\'f5es e introje\'e7\'f5es foram desenvolvidos nos Cap\'edtulos VII, VIII e XI de \i Psicologia de Grupo\i0  (1921\i c\i0 ), mas foi somente no presente trabalho que Freud chegou \'e0s suas opini\'f5es finais sobre a deriva\'e7\'e3o do superego das primitivas rela\'e7\'f5es objetais da crian\'e7a.\par
Havendo estabelecido sua nova descri\'e7\'e3o da anatomia da mente, Freud achava-se em posi\'e7\'e3o de examinar as suas implica\'e7\'f5es, e j\'e1 o faz nas \'faltimas p\'e1ginas do livro: a rela\'e7\'e3o entre as divis\'f5es da mente e as duas classes de instintos, e as inter-rela\'e7\'f5es entre as pr\'f3prias divis\'f5es da mente, com refer\'eancia especial ao sentimento de culpa. Muitas dessas quest\'f5es, por\'e9m, e especificamente a \'faltima, deveriam constituir o assunto de outros trabalhos que se seguiram, em r\'e1pida sucess\'e3o. Veja-se, por exemplo, \lquote O Problema Econ\'f4mico do Masoquismo\rquote  (1924\i c\i0 ), \lquote A Dissolu\'e7\'e3o do Complexo de \'c9dipo\rquote  (1924\i d\i0 ), os dois artigos sobre neurose e psicose (1924\i b\i0  e 1924\i e\i0 ) e o artigo sobre a distin\'e7\'e3o anat\'f4mica entre os sexos (1925\i j\i0 ), todos no volume XIX, bem como o ainda mais importante \i Inibi\'e7\'f5es, Sintomas e Ansiedade\i0  (1926\i d\i0 ), publicado apenas pouco mais tarde. Finalmente, um outro extenso estudo sobre o superego, juntamente com um interessante exame do uso correto dos termos \lquote superego\rquote , \lquote consci\'eancia\rquote , \lquote sentimento de culpa\rquote , \lquote necessidade de puni\'e7\'e3o\rquote  e \lquote remorso\rquote , ser\'e3o encontrados nos Cap\'edtulos VII e VIII de \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0  (1930\i a\i0 Extratos da primeira tradu\'e7\'e3o (1927) deste trabalho foram inclu\'eddos na \i General Selection from the Works of Sigmund Freud\i0 , da autoria de Rickman (1937, 245-74).\par
\par
\cf1 O EGO E O ID [PREF\'c1CIO]\par
\cf0\par
Os presentes estudos constituem novo desenvolvimento de algumas seq\'fc\'eancias de pensamento que expus em \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0  (1920\i g\i0 ), e para com as quais, como ent\'e3o observei, minha atitude era de um tipo de benevolente curiosidade. Nas p\'e1ginas que se seguem, esses pensamentos s\'e3o vinculados a diversos fatos da observa\'e7\'e3o anal\'edtica e faz-se uma tentativa de chegar a novas conclus\'f5es, a partir dessa conjun\'e7\'e3o. No presente trabalho, contudo, n\'e3o existem novos empr\'e9stimos tomados \'e0 biologia, e, devido a isso, ele se encontra mais pr\'f3ximo da psican\'e1lise do que \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0 . Tem mais a natureza de uma s\'edntese do que de uma especula\'e7\'e3o, e parece ter tido em vista um objetivo ambicioso. Estou consciente, por\'e9m, de que n\'e3o vai al\'e9m do mais grosseiro esbo\'e7o e acho-me perfeitamente contente com essa limita\'e7\'e3o.\par
Nestas p\'e1ginas s\'e3o abordadas coisas que ainda n\'e3o constitu\'edram assunto da considera\'e7\'e3o psicanal\'edtica e n\'e3o foi poss\'edvel evitar invadir algumas teorias que foram apresentadas por n\'e3o analistas ou por ex-analistas, em sua retirada da an\'e1lise. Por outro lado, sempre estive pronto a reconhecer o que devo a outros pesquisadores; neste caso, por\'e9m, n\'e3o me sinto onerado por tal d\'e9bito de gratid\'e3o. Se a psican\'e1lise at\'e9 aqui n\'e3o demonstrou sua aprecia\'e7\'e3o de certas coisas, isto nunca se deveu a que ela desprezasse sua consecu\'e7\'e3o ou procurasse negar sua import\'e2ncia, mas porque seguia um caminho espec\'edfico, que ainda n\'e3o conduziu at\'e9 t\'e3o longe. E, finalmente, quando as alcan\'e7a, as coisas t\'eam para ela uma apar\'eancia diferente da que t\'eam para outros.\par
\par
\cf1 I - A CONSCI\'caNCIA E O QUE \'c9 INCONSCIENTE\par
\cf0\par
Neste cap\'edtulo introdut\'f3rio nada existe de novo a ser dito e n\'e3o ser\'e1 poss\'edvel evitar repetir o que ami\'fade foi mencionado antes.\par
A divis\'e3o do ps\'edquico em o que \'e9 consciente e o que \'e9 inconsciente constitui a premissa fundamental da psican\'e1lise, e somente ela torna poss\'edvel a esta compreender os processos patol\'f3gicos da vida mental, que s\'e3o t\'e3o comuns quanto importantes, e encontrar lugar para eles na estrutura da ci\'eancia. Para diz\'ea-lo mais uma vez, de modo diferente: a psican\'e1lise n\'e3o pode situar a ess\'eancia do ps\'edquico na consci\'eancia, mas \'e9 obrigada a encarar esta como uma qualidade do ps\'edquico, que pode achar-se presente em acr\'e9scimo a outras qualidades, ou estar ausente.\par
Se eu pudesse supor que toda pessoa interessada em psicologia leria este livro, deveria estar tamb\'e9m preparado para descobrir que, neste ponto, alguns de meus leitores se deteriam abruptamente e n\'e3o iriam adiante, pois aqui temos a primeira palavra de teste da psican\'e1lise. Para muitas pessoas que foram educadas na filosofia, a id\'e9ia de algo ps\'edquico que n\'e3o seja tamb\'e9m consciente \'e9 t\'e3o inconceb\'edvel que lhes parece absurda e refut\'e1vel simplesmente pela l\'f3gica. Acredito que isso se deve apenas a nunca terem estudado os fen\'f4menos pertinentes da hipnose e dos sonhos, os quais - inteiramente \'e0 parte das manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas - tornam necess\'e1ria esta vis\'e3o. A sua psicologia da consci\'eancia \'e9 incapaz de solucionar os problemas dos sonhos e da hipnose.\par
\lquote Estar consciente\rquote  \'e9, em primeiro lugar, um termo puramente descritivo, que repousa na percep\'e7\'e3o do car\'e1ter mais imediato e certo. A experi\'eancia demonstra que um elemento ps\'edquico (uma id\'e9ia, por exemplo) n\'e3o \'e9, via de regra, consciente por um per\'edodo de tempo prolongado. Pelo contr\'e1rio, um estado de consci\'eancia \'e9, caracteristicamente, muito transit\'f3rio; uma id\'e9ia que\'e9 consciente agora n\'e3o o \'e9 mais um momento depois, embora assim possa tornar-se novamente, em certas condi\'e7\'f5es que s\'e3o facilmente ocasionadas. No intervalo, a id\'e9ia foi\'85 N\'e3o sabemos o qu\'ea. Podemos dizer que esteve \i latente\i0 , e, por isso, queremos dizer que era \i capaz de tornar-se consciente\i0  a qualquer momento. Ora, se dissermos que era \i inconsciente\i0 , estaremos tamb\'e9m dando uma descri\'e7\'e3o correta dela. Aqui \lquote inconsciente\rquote  coincide com \lquote latente e capaz de tornar-se consciente\rquote . Os fil\'f3sofos sem d\'favida objetariam: - N\'e3o, o termo \lquote inconsciente\rquote  n\'e3o \'e9 aplic\'e1vel aqui; enquanto a id\'e9ia esteve em estado de lat\'eancia, ela n\'e3o foi algo ps\'edquico de modo algum. - Contradiz\'ea-los neste ponto n\'e3o conduziria a nada mais proveitoso que uma disputa verbal.\par
Mas n\'f3s chegamos ao termo ou conceito de inconsciente ao longo de outro caminho, pela considera\'e7\'e3o de certas experi\'eancias em que a \i din\'e2mica\i0  mental desempenha um papel. Descobrimos - isto \'e9, fomos obrigados a presumir - que existem id\'e9ias ou processos mentais muito poderosos (e aqui um fator quantitativo ou \i econ\'f4mico\i0  entra em quest\'e3o pela primeira vez) que podem produzir na vida mental todos os efeitos que as id\'e9ias comuns produzem (inclusive certos efeitos que podem, por sua vez, tornar-se conscientes como id\'e9ias), embora eles pr\'f3prios n\'e3o se tornem conscientes. \'c9 desnecess\'e1rio repetir em pormenor aqui o que foi explicado com tanta freq\'fc\'eancia antes. Basta dizer que, neste ponto, a teoria psicanal\'edtica interv\'e9m e assevera que a raz\'e3o pela qual tais id\'e9ias n\'e3o podem tornar-se conscientes \'e9 que uma certa for\'e7a se lhes op\'f5e; que, de outra maneira, se tornariam conscientes, e que seria ent\'e3o aparente qu\'e3o pouco elas diferem de outros elementos que s\'e3o admitidamente ps\'edquicos. O fato de se ter encontrado, na t\'e9cnica da psican\'e1lise, um meio pelo qual a for\'e7a opositora pode ser removida e as id\'e9ias em quest\'e3o tornadas conscientes, torna irrefut\'e1vel essa teoria. O estado em que as id\'e9ias existiam antes de se tornarem conscientes \'e9 chamado por n\'f3s de repress\'e3o, e asseveramos que a for\'e7a que instituiu a repress\'e3o e a mant\'e9m \'e9 percebida como \i resist\'eancia\i0  durante o trabalho de an\'e1lise.\par
Obtemos assim o nosso conceito de inconsciente a partir da teoria da repress\'e3o. O reprimido \'e9, para n\'f3s, o prot\'f3tipo do inconsciente. Percebemos, contudo, que temos dois tipos de inconsciente: um que \'e9 latente, mas capaz de tornar-se consciente, e outro que \'e9 reprimido e n\'e3o \'e9, em si pr\'f3prio e sem mais trabalho, capaz de tornar-se consciente. Esta compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da din\'e2mica ps\'edquica n\'e3o pode deixar de afetar a terminologia e a descri\'e7\'e3o. Ao latente, que \'e9 inconsciente apenas descritivamente, n\'e3o no sentido din\'e2mico, chamamos de \i pr\'e9-consciente\i0 ; restringimos o termo \i inconsciente\i0  ao reprimido dinamicamente inconsciente, de maneira que temos agora tr\'eas termos, consciente (\i Cs\i0 .), pr\'e9-consciente (\i Pcs.\i0 ) e inconsciente (\i Ics\i0 .), cujo sentido n\'e3o \'e9 mais puramente descritivo. O \i Pcs\i0 . acha-se provavelmente muito mais pr\'f3ximo do Cs. que o \i Ics\i0 ., e desde que chamamos o \i Ics\i0 . de ps\'edquico, chamaremos, ainda com menos hesita\'e7\'e3o, o \i Pcs\i0 . latente de ps\'edquico. Mas por que, ao inv\'e9s disto, n\'e3o concordamos com os fil\'f3sofos e, de maneira coerente, distinguimos o \i Pcs\i0 ., assim como o \i Ics\i0 ., do ps\'edquico consciente? Os fil\'f3sofos proporiam ent\'e3o que o \i Pcs\i0 . e o \i Ics\i0 . fossem descritos como duas esp\'e9cies ou est\'e1gios do \lquote psic\'f3ide\rquote  e a harmonia se estabeleceria. Por\'e9m, dificuldades infind\'e1veis de exposi\'e7\'e3o se seguiriam, e o fato importante de que estes dois tipos de \lquote psic\'f3ide\rquote  coincidem em quase todos os outros aspectos com o que \'e9 admitidamente ps\'edquico seria for\'e7ado para o segundo plano, nos interesses de um preconceito que data de um per\'edodo em que esses psic\'f3ides, ou a parte mais importante deles, eram ainda desconhecidos.\par
Podemos agora trabalhar comodamente com nossos tr\'eas termos, \i Cs., Pcs\i0 ., e \i Ics\i0 ., enquanto n\'e3o esquecermos que, no sentido descritivo, h\'e1 dois tipos de inconsciente, mas, no sentido din\'e2mico, apenas um. Para fins de exposi\'e7\'e3o, esta distin\'e7\'e3o pode ser ignorada em alguns casos; noutros, por\'e9m ela \'e9, naturalmente, indispens\'e1vel. Ao mesmo tempo, acostumamo-nos mais ou menos com essa ambig\'fcidade do inconsciente e nos demos muito bem com ela. At\'e9 onde posso ver, \'e9 imposs\'edvel evitar esta ambig\'fcidade; a distin\'e7\'e3o entre consciente e inconsciente \'e9, em \'faltima an\'e1lise, uma quest\'e3o de percep\'e7\'e3o, \'e0 qual deve ser respondido \lquote sim\rquote  ou \lquote n\'e3o\rquote , e o pr\'f3prio ato da percep\'e7\'e3o nada nos diz da raz\'e3o por que uma coisa \'e9 ou n\'e3o percebida. Ningu\'e9m tem o direito de queixar-se porque o fen\'f4meno concreto expressa ambiguamente o fator din\'e2mico.No curso ulterior do trabalho psicanal\'edtico, entretanto, mesmo essas distin\'e7\'f5es mostraram ser inadequadas e, para fins pr\'e1ticos, insuficientes. Isso tornou-se claro de v\'e1rias maneiras, mas o exemplo decisivo \'e9 o seguinte. Formamos a id\'e9ia de que em cada indiv\'edduo existe uma organiza\'e7\'e3o coerente de processos mentais e chamamos a isso o seu \i ego\i0 . \'c9 a esse ego que a consci\'eancia se acha ligada: o ego controla as abordagens \'e0 motilidade - isto \'e9, \'e0 descarga de excita\'e7\'f5es para o mundo externo. Ele \'e9 a inst\'e2ncia mental que supervisiona todos os seus pr\'f3prios processos constituintes e que vai dormir \'e0 noite, embora ainda exer\'e7a a censura sobre os sonhos. Desse ego procedem tamb\'e9m as repress\'f5es, por meio das quais procura-se excluir certas tend\'eancias da mente, n\'e3o simplesmente da consci\'eancia, mas tamb\'e9m de outras formas de capacidade e atividade. Na an\'e1lise, essas tend\'eancias que foram deixadas de fora colocam-se em oposi\'e7\'e3o ao ego, e a an\'e1lise defronta-se com a tarefa de remover as resist\'eancias que o ego apresentacontra o preocupar-se com o reprimido. Ora, descobrimos durante a an\'e1lise que, quando apresentamos certas tarefas ao paciente, ele entra em dificuldades; as suas associa\'e7\'f5es falham quando deveriam estar-se aproximando do reprimido. Dizemos-lhe ent\'e3o que est\'e1 dominado por uma resist\'eancia, mas ele se acha inteiramente inadvertido do fato e, mesmo que adivinhe, por seus sentimentos desprazerosos, que uma resist\'eancia encontra-se ent\'e3o em a\'e7\'e3o nele, n\'e3o sabe o que \'e9 ou como descrev\'ea-la. Entretanto, visto n\'e3o poder haver d\'favida de que essa resist\'eancia emana do seu ego e a este pertence, encontramo-nos numa situa\'e7\'e3o imprevista. Deparamo-nos com algo no pr\'f3prio ego que \'e9 tamb\'e9m inconsciente, que se comporta exatamente como o reprimido - isto \'e9, que produz efeitos poderosos sem ele pr\'f3prio ser consciente e que exige um trabalho especial antes de poder ser tornado consciente. Do ponto de vista da pr\'e1tica anal\'edtica, a conseq\'fc\'eancia desta descoberta \'e9 que iremos parar em infind\'e1veis obscuridades e dificuldades se nos ativermos a nossas formas habituais de express\'e3o e tentarmos, por exemplo, derivar as neuroses de um conflito entre o consciente e o inconsciente. Teremos de substituir esta ant\'edtese por outra, extra\'edda de nossa compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) das condi\'e7\'f5es estruturais da mente - a ant\'edtese entre o ego coerente e o reprimido que \'e9 expelido (\i split off\i0 ) dele.\par
Para nossa concep\'e7\'e3o do inconsciente, contudo, as conseq\'fc\'eancias de nossa descoberta s\'e3o ainda mais importantes. Considera\'e7\'f5es din\'e2micas fizeram-nos efetuar a primeira corre\'e7\'e3o; nossa compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da estrutura da mente conduz \'e0 segunda. Reconhecemos que o \i Ics\i0 . n\'e3o coincide com o reprimido; \'e9 ainda verdade que tudo o que \'e9 reprimido \'e9 \i Ics\i0 ., mas nem tudo o que \'e9 \i Ics\i0 . \'e9 reprimido. Tamb\'e9m uma parte do ego - e sabem os C\'e9us que parte t\'e3o importante - pode ser \i Ics\i0 ., indubitavelmente \'e9 \i Ics\i0 . E esse \i Ics\i0 . que pertence ao ego n\'e3o \'e9 latente como o \i Pcs\i0 ., pois, se fosse, n\'e3o poderia ser ativado sem tornar-se \i Cs\i0 ., e o processo de torn\'e1-lo consciente n\'e3o encontraria t\'e3o grandes dificuldades. Quando nos vemos assim confrontados pela necessidade de postular um terceiro \i Ics\i0 ., que n\'e3o \'e9 reprimido, temos de admitir que a caracter\'edstica de ser inconsciente come\'e7a a perder significa\'e7\'e3o para n\'f3s. Torna-se uma qualidade quepode ter muitos significados, uma qualidade da qual n\'e3o podemos fazer, como esperar\'edamos, a base de conclus\'f5es inevit\'e1veis e de longo alcance. N\'e3o obstante, devemos cuidar para n\'e3o ignorarmos esta caracter\'edstica, pois a propriedade de ser consciente ou n\'e3o constitui, em \'faltima an\'e1lise, o nosso \'fanico farol na treva da psicologia profunda.\par
\par
\cf1 II - O EGO E O ID\par
\cf0\par
A pesquisa patol\'f3gica dirigiu nosso interesse de modo excessivamente exclusivo para o reprimido. Gostar\'edamos de aprender mais sobre o ego, agora que sabemos que tamb\'e9m ele pode ser inconsciente no sentido correto da palavra. At\'e9 agora, a \'fanica orienta\'e7\'e3o que tivemos durante nossas investiga\'e7\'f5es foi a marca distinguidora de ser consciente ou inconsciente; acabamos por ver qu\'e3o amb\'edguo isso pode ser.\par
Ora, todo o nosso conhecimento est\'e1 invariavelmente ligado \'e0 consci\'eancia. S\'f3 podemos vir a conhecer, mesmo o \i Ics\i0 ., tornando-o consciente. Detenhamo-nos, por\'e9m: como \'e9 isso poss\'edvel? O que queremos dizer quando dizemos \lquote tornar algo consciente\rquote ? Como \'e9 que isso pode ocorrer?\par
J\'e1 conhecemos o ponto do qual temos de partr, com rela\'e7\'e3o a isso. Dissemos que a consci\'eancia \'e9 a \i superf\'edcie\i0  do aparelho mental, ou seja, determinamo-la como fun\'e7\'e3o de um sistema que, espacialmente, \'e9 o primeiro a ser atingido a partir do mundo externo, e espacialmente n\'e3o apenas no sentido funcional, mas tamb\'e9m, nessa ocasi\'e3o, no sentido de dissec\'e7\'e3o anat\'f4mica. Tamb\'e9m nossas investiga\'e7\'f5es devem tomar essa superf\'edcie perceptiva como ponto de partida.\par
Todas as percep\'e7\'f5es que s\'e3o recebidas de fora (percep\'e7\'f5es sens\'f3rias) e de dentro - o que chamamos de sensa\'e7\'f5es e sentimentos - s\'e3o \i Cs\i0 . desde o in\'edcio. Mas e aqueles processos internos que podemos - grosseira e inexatamente - resumir sob o nome de processos de pensamento? Eles representam deslocamentos de energia mental que s\'e3o efetuados em algum lugar no interior do aparelho, \'e0 medida que essa energia progride em seu caminho no sentido da a\'e7\'e3o. Avan\'e7am eles para a superf\'edcie, fazendo com que a consci\'eancia seja gerada? Ou a consci\'eancia abre caminho at\'e9 eles? Esta \'e9, claramente, uma das dificuldades que surgem quando se come\'e7a a tomar a s\'e9rio a id\'e9ia espacial ou \lquote topogr\'e1fica\rquote  da vida mental. Ambas estas possibilidades s\'e3o igualmente inimagin\'e1veis; tem de haver uma terceira alternativa.\par
Em outro lugar, j\'e1 sugeri que a diferen\'e7a real entre uma id\'e9ia (pensamento) do \i Ics\i0 . ou do \i Pcs\i0 . consiste nisto: que a primeira \'e9 efetuada em algummaterial que permanece desconhecido, enquanto que a \'faltima (a do \i Pcs\i0 .) \'e9, al\'e9m disso, colocada em vincula\'e7\'e3o com representa\'e7\'f5es verbais. Esta \'e9 a primeira tentativa de indicar marcas distinguidoras entre os dois sistemas, o \i Pcs\i0 . e o \i Ics\i0 ., al\'e9m de sua rela\'e7\'e3o com a consci\'eancia. A pergunta \lquote Como uma coisa se torna consciente?\rquote  seria assim mais vantajosamente enunciada: \lquote Como uma coisa se torna pr\'e9-consciente?\rquote  E a resposta seria: \lquote Vinculando-se \'e0s representa\'e7\'f5es verbais que lhe s\'e3o correspondentes.\rquote\par
Essas representa\'e7\'f5es verbais s\'e3o res\'edduos de lembran\'e7as; foram antes percep\'e7\'f5es e, como todos os res\'edduos mn\'eamicos, podem tornar-se conscientes de novo. Antes de nos interessarmos mais por sua natureza, torna-se evidente para n\'f3s, como uma nova descoberta, que somente algo que j\'e1 foi uma percep\'e7\'e3o \i Cs\i0 . pode tornar-se consciente, e que qualquer coisa proveniente de dentro (\'e0 parte os sentimentos) que procure tornar-se consciente deve tentar transformar-se em percep\'e7\'f5es externas: isto se torna poss\'edvel mediante os tra\'e7os mn\'eamicos.\par
Pensamos nos res\'edduos mn\'eamicos como se estivessem contidos em sistemas que s\'e3o diretamente adjacentes ao sistema \i Pcpt.-Cs\i0 ., de maneira que as catexias desses res\'edduos podem facilmente estender-se, de dentro, para os elementos do \'faltimo sistema. Imediatamente pensamos aqui nas alucina\'e7\'f5es, e no fato de que a mais v\'edvida lembran\'e7a \'e9 sempre distingu\'edvel, tanto de uma alucina\'e7\'e3o quanto de uma percep\'e7\'e3o externa; mas tamb\'e9m nos ocorre em seguida que, quando uma lembran\'e7a \'e9 revivida, a catexia permanece no sistema mn\'eamico, enquanto que uma alucina\'e7\'e3o, que n\'e3o \'e9 distingu\'edvel de uma percep\'e7\'e3o, pode surgir quando a catexia n\'e3o se estende simplesmente do tra\'e7o mn\'eamico para o elemento \i Pcpt\i0 ., mas se transfere \i inteiramente\i0  para ele.\par
Os res\'edduos verbais derivam primariamente das percep\'e7\'f5es auditivas, de maneira que o sistema \i Pcs\i0 . possui, por assim dizer, uma fonte sens\'f3ria especial. Os componentes visuais das representa\'e7\'f5es verbais s\'e3o secund\'e1rios, adquiridos mediante a leitura, e podem, inicialmente, ser deixados de lado, e assim tamb\'e9m as imagens motoras das palavras, que, exceto para os surdos-mudos, desempenham o papel de indica\'e7\'f5es auxiliares. Em ess\'eancia, uma palavra \'e9, em \'faltima an\'e1lise, o res\'edduo mn\'eamico de uma palavra que foi ouvida.\par
N\'e3o devemos deixar-nos levar, talvez visando \'e0 simplifica\'e7\'e3o, a esquecer a import\'e2ncia dos res\'edduos mn\'eamicos \'f3pticos, quando o s\'e3o de \i coisas\i0 , ou a negar que seja poss\'edvel os processos de pensamento tornarem-se conscientes mediante uma revers\'e3o a res\'edduos visuais, e que, em muitas pessoas, este parece ser o m\'e9todo favorito. O estudo dos sonhos e das fantasias pr\'e9-conscientes, como se demonstra nas observa\'e7\'f5es de Varendonck, pode dar-nos uma id\'e9ia do car\'e1ter especial deste pensar visual. Aprendemos que o que nele se torna consciente \'e9, via de regra, apenas o tema geral concreto do pensamento, e que as revela\'e7\'f5es entre os diversos elementos desse tema geral, que \'e9 o que caracteriza especialmente os pensamentos, n\'e3o podem receber express\'e3o visual. Pensar em figuras, portanto, \'e9 apenas uma forma muito incompleta de tornar-se consciente. De certa maneira, tamb\'e9m, ela se situa mais perto dos processos inconscientes do que o pensar em palavras, sendo inquestionavelmente mais antiga que o \'faltimo, tanto ontogen\'e9tica quanto filogeneticamente.\par
Retornando ao nosso argumento: se, portanto, esta \'e9 a maneira pela qual algo que \'e9, em si pr\'f3prio, inconsciente, se torna pr\'e9-consciente, a quest\'e3o de como tornamos (pr\'e9-)consciente algo que \'e9 reprimido seria respondida do seguinte modo. Isso \'e9 feito fornecendo ao \i Pcs\i0 . v\'ednculos intermedi\'e1rios, mediante o trabalho de an\'e1lise. A consci\'eancia permanece, portanto, onde est\'e1, mas, por outro lado, o \i Ics\i0 . n\'e3o aflora no \i Cs\i0 .\par
Enquanto que a rela\'e7\'e3o das percep\'e7\'f5es \i externas\i0  com o ego \'e9 bastante persp\'edcua, a das percep\'e7\'f5es \i internas\i0  com o mesmo exige uma investiga\'e7\'e3o especial. Ela mais uma vez d\'e1 origem \'e0 d\'favida quanto a saber se estamos realmente com raz\'e3o em referir a totalidade da consci\'eancia ao \'fanico sistema superficial \i Pcpt.-Cs\i0 .\par
As percep\'e7\'f5es internas produzem sensa\'e7\'f5es de processo que surgem nos mais diversos, e, tamb\'e9m, certamente, nos mais profundos estratos do aparelho mental. Muito pouco se conhece sobre essas sensa\'e7\'f5es e sentimentos; os que pertencem \'e0 s\'e9rie prazer-desprazer ainda podem ser considerados como os melhores exemplos deles. S\'e3o mais primordiais, mais elementares, do que as percep\'e7\'f5es que surgem externamente, e podem ocorrer mesmo quando a consci\'eancia se acha enevoada. Expressei em outro lugar meus pontos de vista sobre sua import\'e2ncia econ\'f4mica maior e as raz\'f5es metapsicol\'f3gicas para isto. Essas sensa\'e7\'f5es s\'e3o multilocalizadas, como as percep\'e7\'f5es externas; podem vir simultaneamente de diferentes lugares e terem assim qualidades diferentes ou mesmo opostas.\par
As sensa\'e7\'f5es de natureza prazerosa n\'e3o t\'eam nada de inerentemente impelente nelas, enquanto que as desprazerosas o t\'eam no mais alto grau. As \'faltimas impelem no sentido da mudan\'e7a, da descarga, e \'e9 por isso que interpretamos o desprazer como implicando uma eleva\'e7\'e3o e o prazer uma redu\'e7\'e3o da catexia energ\'e9tica. Chamemos o que se torna consciente como prazer e desprazer um \lquote algo\rquote  quantitativo e qualitativo no curso dos eventos mentais; a quest\'e3o, ent\'e3o, \'e9 saber se este \lquote algo\rquote  pode tornar-se consciente no lugar onde est\'e1 ou se deve ser primeiro transmitido ao sistema \i Pcpt\i0 .\par
A experi\'eancia cl\'ednica decide em favor do \'faltimo. Ela nos demonstra que esse \lquote algo\rquote  se comporta como um impulso reprimido. Ele pode exercer for\'e7a impulsiva sem que o ego note a compuls\'e3o. Somente quando se d\'e1 resist\'eancia a esta, uma deten\'e7\'e3o na rea\'e7\'e3o de descarga, \'e9 que o \lquote algo\rquote  se torna consciente como desprazer. Assim como as tens\'f5es que surgem de necessidades f\'edsicas podem permanecer inconscientes, tamb\'e9m o pode o sofrimento - algo intermedi\'e1rio entre a percep\'e7\'e3o externa e interna, que se comporta como uma percep\'e7\'e3o interna, mesmo quando sua fonte se encontra no mundo externo. Permanece verdade, portanto, que tamb\'e9m as sensa\'e7\'f5es e os sentimentos s\'f3 se tornam conscientes atingindo o sistema \i Pcpt\i0 .; se o caminho para a frente \'e9 barrado, elas n\'e3o chegam a existir como sensa\'e7\'f5es, embora o \lquote algo\rquote  que lhes corresponde no curso da excita\'e7\'e3o seja o mesmo que se elas chegassem a existir. Passamos ent\'e3o a falar, de maneira condensada e n\'e3o inteiramente correta, de \lquote sentimentos inconscientes\rquote , mantendo uma analogia com as id\'e9ias inconscientes que n\'e3o \'e9 inteiramente justific\'e1vel. Na realidade, a diferen\'e7a \'e9 que, enquanto que com as id\'e9ias \i Ics\i0 . devem ser criados v\'ednculos de liga\'e7\'e3o antes que elas possam ser trazidas para o \i Cs\i0 ., com os \i sentimentos\i0 , que s\'e3o transmitidos diretamente, isto n\'e3o ocorre. Em outras palavras: a distin\'e7\'e3o entre \i Cs\i0 . e \i Pcs\i0 . n\'e3o tem significado no que concerne a sentimentos; o \i Pcs\i0 . aqui \'e9 posto de lado - e os sentimentos s\'e3o ou conscientes ou inconscientes. Mesmo quando est\'e3o ligados a representa\'e7\'f5es verbais, tornam-se conscientes, n\'e3o devido a essa circunst\'e2ncia, mas sim diretamente.O papel desempenhado pelas representa\'e7\'f5es verbais se torna agora perfeitamente claro. Atrav\'e9s de sua interposi\'e7\'e3o, os processos internos de pensamento s\'e3o transformados em percep\'e7\'f5es. \'c9 como uma demonstra\'e7\'e3o do teorema de que todo conhecimento tem sua origem na percep\'e7\'e3o externa. Quando uma hipercatexia do processo de pensamento se efetua, os pensamentos s\'e3o \i realmente percebidos\i0  - como se proviessem de fora - e, conseq\'fcentemente, s\'e3o considerados verdadeiros.\par
Ap\'f3s este esclarecimento das rela\'e7\'f5es entre a percep\'e7\'e3o externa e interna e o sistema superficial \i Pcpt.-Cs\i0 ., podemos passar \'e0 elabora\'e7\'e3o de nossa id\'e9ia do ego. Ele tem in\'edcio, como vimos, no sistema \i Pcpt\i0 ., que \'e9 o seu n\'facleo, e come\'e7a por abranger o \i Pcs\i0 ., que \'e9 adjacente aos res\'edduos mn\'eamicos. Mas, como aprendemos, o ego \'e9 tamb\'e9m inconsciente.\par
Ora, acredito que muito lucrar\'edamos seguindo a sugest\'e3o de um escritor que, por motivos pessoais, assevera em v\'e3o que nada tem a ver com os rigores da ci\'eancia pura. Estou falando de Georg Groddeck, o qual nunca se cansa de insistir que aquilo que chamamos de nosso ego comporta-se essencialmente de modo passivo na vida e que, como ele o expressa, n\'f3s somos \lquote vividos\rquote  por for\'e7as desconhecidas e incontrol\'e1veis. Todos n\'f3s tivemos impress\'f5es da mesma esp\'e9cie, ainda que n\'e3o nos tenham dominado at\'e9 a exclus\'e3o de todas as outras, e precisamos n\'e3o sentir hesita\'e7\'e3o em encontrar um lugar para a descoberta de Groddeck na estrutura da ci\'eancia. Proponho lev\'e1-la em considera\'e7\'e3o chamando a entidade que tem in\'edcio no sistema \i Pcpt\i0 . e come\'e7a por ser \i Pcs\i0 . de \lquote ego\rquote , e seguindo Groddeck no chamar a outra parte da mente, pela qual essa entidade se estende e que se comporta como se fosse \i Ics\i0 ., de \lquote id\rquote .\par
Logo veremos se podemos tirar alguma vantagem desse ponto de vista, para fins quer de descri\'e7\'e3o quer de compreens\'e3o. Examinaremos agora o indiv\'edduo como um id ps\'edquico, desconhecido e inconsciente, sobre cuja superf\'edcie repousa o ego, desenvolvido a partir de seu n\'facleo, o sistema \i Pcpt\i0 . Se fizermos um esfor\'e7o para representar isso pictoricamente, podemos acrescentar que o ego n\'e3o envolve completamente o id, mas apenas at\'e9 o ponto em que o sistema \i Pcpt\i0 . forma a sua [do ego] superf\'edcie, mais ou menos como o disco germinal repousa sobre o \'f3vulo. O ego n\'e3o se acha nitidamente separado do id; sua parte inferior funde-se com ele.Mas o reprimido tamb\'e9m se funde com o id, e \'e9 simplesmente uma parte dele. Ele s\'f3 se destaca nitidamente do ego pelas resist\'eancias da repress\'e3o, e pode comunicar-se com o ego atrav\'e9s do id. Compreendemos em seguida que quase todas as linhas de demarca\'e7\'e3o que tra\'e7amos, por instiga\'e7\'e3o da patologia, relacionam-se apenas aos estratos superficiais do aparelho mental - os \'fanicos que nos s\'e3o conhecidos. O estado de coisas que estivemos descrevendo pode ser representado diagramaticamente (Fig. 1), embora se deva notar que a forma escolhida n\'e3o tem pretens\'f5es a qualquer aplicabilidade especial, mas simplesmente se destina a servir para fins de exposi\'e7\'e3o.\par
Poder\'edamos acrescentar, talvez, que o ego usa um \lquote receptor ac\'fastico\rquote  - de um lado apenas, como aprendemos da anatomia cerebral. Poder-se-ia dizer que o usa de vi\'e9s.\par
\par
\par
\par
\'c9 f\'e1cil ver que o ego \'e9 aquela parte do id que foi modificada pela influ\'eancia direta do mundo externo, por interm\'e9dio do \i Pcpt.-Cs\i0 .; em certo sentido, \'e9 uma extens\'e3o da diferencia\'e7\'e3o de superf\'edcie. Al\'e9m disso, o ego procura aplicar a influ\'eancia do mundo externo ao id e \'e0s tend\'eancias deste, e esfor\'e7a-se por substituir o princ\'edpio de prazer, que reina irrestritamente no id, pelo princ\'edpio de realidade. Para o ego, a percep\'e7\'e3o desempenha o papel que noid cabe ao instinto. O ego representa o que pode ser chamado de raz\'e3o e senso comum, em contraste com o id, que cont\'e9m as paix\'f5es. Tudo isto se coaduna \'e0s distin\'e7\'f5es populares com que estamos familiarizados; ao mesmo tempo, contudo, s\'f3 deve ser encarado como confirmado na m\'e9dia ou \lquote idealmente\rquote .\par
A import\'e2ncia funcional do ego se manifesta no fato de que, normalmente, o controle sobre as abordagens \'e0 motilidade compete a ele. Assim, em sua rela\'e7\'e3o com o id, ele \'e9 como um cavaleiro que tem de manter controlada a for\'e7a superior do cavalo, com a diferen\'e7a de que o cavaleiro tenta faz\'ea-lo com a sua pr\'f3pria for\'e7a, enquanto que o ego utiliza for\'e7as tomadas de empr\'e9stimo. A analogia pode ser levada um pouco al\'e9m. Com freq\'fc\'eancia um cavaleiro, se n\'e3o deseja ver-se separado do cavalo, \'e9 obrigado a conduzi-lo onde este quer ir; da mesma maneira, o ego tem o h\'e1bito de transformar em a\'e7\'e3o a vontade do id, como se fosse sua pr\'f3pria.\par
Um outro fator, al\'e9m da influ\'eancia do sistema \i Pcpt\i0 ., parece ter desempenhado papel em ocasionar a forma\'e7\'e3o do ego e sua diferencia\'e7\'e3o a partir do id. O pr\'f3prio corpo de uma pessoa e, acima de tudo, a sua superf\'edcie, constitui um lugar de onde podem originar-se sensa\'e7\'f5es tanto externas quanto internas. Ele \'e9 \i visto\i0  como qualquer outro objeto, mas, \i ao tato\i0 , produz duas esp\'e9cies de sensa\'e7\'f5es, uma das quais pode ser equivalente a uma percep\'e7\'e3o interna. A psicofisiologia examinou plenamente a maneira pela qual o pr\'f3prio corpo de uma pessoa chega \'e0 sua posi\'e7\'e3o especial entre outros objetos no mundo da percep\'e7\'e3o. Tamb\'e9m a dor parece desempenhar um papel no processo, e a maneira pela qual obtemos novo conhecimento de nossos \'f3rg\'e3os durante as doen\'e7as dolorosas constitui talvez um modelo da maneira pela qual em geral chegamos \'e0 id\'e9ia de nosso corpo.\par
O ego \'e9, primeiro e acima de tudo, um ego corporal; n\'e3o \'e9 simplesmente uma entidade de superf\'edcie, mas \'e9, ele pr\'f3prio, a proje\'e7\'e3o de uma superf\'edcie. Se quisermos encontrar uma analogia anat\'f4mica para ele, poderemos identific\'e1-lo melhor com o \lquote hom\'fanculo cortical\rquote  dos anatomistas, que fica de cabe\'e7a para baixo no c\'f3rtex, estira os calcanhares, tem o rosto virado para tr\'e1s e, como sabemos, possui sua \'e1rea da fala no lado esquerdo.Ingressamos repetidamente na rela\'e7\'e3o do ego com a consci\'eancia, mas existem alguns fatos importantes com rela\'e7\'e3o a isso que ainda n\'e3o foram descritos aqui. Acostumados como estamos a levar conosco nossa escala social ou \'e9tica de valores para onde quer que vamos, n\'e3o ficamos surpresos em ouvir que a cena das atividades das paix\'f5es inferiores se acha no inconsciente; esperamos, ademais, que quanto mais alto alguma fun\'e7\'e3o mental se coloque em nossa escala de valores, mais facilmente encontrar\'e1 acesso \'e0 consci\'eancia que lhe \'e9 assegurada. Aqui, contudo, a experi\'eancia psicanal\'edtica nos desaponta. Por um lado, temos provas de que mesmo opera\'e7\'f5es intelectuais sutis e dif\'edceis, que ordinariamente exigem reflex\'e3o vigorosa, podem igualmente ser executadas pr\'e9-conscientemente e sem chegarem \'e0 consci\'eancia. Os exemplos disso s\'e3o inteiramente incontest\'e1veis; podem ocorrer, por exemplo, durante o estado de sono, como se demonstra quando algu\'e9m descobre, imediatamente ap\'f3s o despertar, que sabe a solu\'e7\'e3o de um dif\'edcil problema matem\'e1tico ou de outro tipo com que esteve lutando em v\'e3o no dia anterior.\par
H\'e1 outro fen\'f4meno, contudo, que \'e9 mais estranho. Em nossas an\'e1lises, descobrimos que existem pessoas nas quais as faculdades de autocr\'edtica e consci\'eancia (\i conscience\i0 ) - atividades mentais, isto \'e9, que se classificam como extremamente elevadas - s\'e3o inconscientes e inconscientemente produzem efeitos da maior import\'e2ncia; o exemplo da resist\'eancia que permanece inconsciente durante a an\'e1lise n\'e3o \'e9, portanto, de maneira alguma \'fanico. Mas esta nova descoberta, que nos compele, apesar de nosso melhor ju\'edzo cr\'edtico, a falar de um \lquote sentimento inconsciente de culpa\rquote , desnorteia-nos mais que a outra e nos prop\'f5e novos problemas, especialmente quando gradativamente chegamos a perceber que num grande n\'famero de neuroses um sentimento inconsciente de culpa desse tipo desempenha um papel econ\'f4mico decisivo e coloca os obst\'e1culos mais poderosos no caminho do restabelecimento. Se retornarmos mais uma vez \'e0 nossa escala de valores, teremos de dizer que n\'e3o apenas o que \'e9 mais baixo, mas tamb\'e9m o que \'e9 mais elevado no ego, pode ser inconsciente. \'c9 como se f\'f4ssemos assim supridos com uma prova do que acabamos de asseverar quanto ao ego consciente: que ele \'e9, primeiro e acima de tudo, um ego corporal.\par
\par
\cf1 III - O EGO E O SUPEREGO (IDEAL DO EGO)\par
\cf0\par
Se o ego fosse simplesmente a parte do id modificada pela influ\'eancia do sistema perceptivo, o representante na mente do mundo externo real, ter\'edamos um simples estado de coisas com que tratar. Mas h\'e1 uma outra complica\'e7\'e3o.\par
As considera\'e7\'f5es que nos levaram a presumir a exist\'eancia de uma grada\'e7\'e3o no ego, uma diferencia\'e7\'e3o dentro dele, que pode ser chamada de \lquote ideal do ego\rquote  ou \lquote superego\rquote , foram enunciadas em outro lugar. Elas ainda s\'e3o v\'e1lidas. O fato de que essa parte do ego est\'e1 menos firmemente vinculada \'e0 consci\'eancia \'e9 a novidade que exige explica\'e7\'e3o.\par
Neste ponto, temos de ampliar um pouco o nosso campo de a\'e7\'e3o. Alcan\'e7amos sucesso em explicar o penoso dist\'farbio da melancolia supondo [naqueles que dele sofrem] que um objeto que fora perdido foi instalado novamente dentro do ego, isto \'e9, que uma catexia do objeto foi substitu\'edda por uma identifica\'e7\'e3o. Nessa ocasi\'e3o, contudo, n\'e3o apreciamos a significa\'e7\'e3o plena desse processo e n\'e3o sab\'edamos qu\'e3o comum e t\'edpico ele \'e9. Desde ent\'e3o, viemos a saber que esse tipo de substitui\'e7\'e3o tem grande parte na determina\'e7\'e3o da forma tomada pelo ego, e efetua uma contribui\'e7\'e3o essencial no sentido da constru\'e7\'e3o do que \'e9 chamado de seu \lquote car\'e1ter\rquote .A princ\'edpio, na fase oral primitiva do indiv\'edduo, a catexia do objeto e a identifica\'e7\'e3o s\'e3o, sem d\'favida, indistingu\'edveis uma da outra. S\'f3 podemos supor que, posteriormente, as catexias do objeto procedem do id, o qual sente as tend\'eancias er\'f3ticas como necessidades. O ego, que inicialmente ainda \'e9 fraco, d\'e1-se conta das catexias do objeto, e sujeita-se a elas ou tenta desvi\'e1-las pelo processo de repress\'e3o.\par
Quando acontece uma pessoa ter de abandonar um objeto sexual, muito ami\'fade se segue uma altera\'e7\'e3o de seu ego que s\'f3 pode ser descrita como instala\'e7\'e3o do objeto dentro do ego, tal como ocorre na melancolia; a natureza exata dessa substitui\'e7\'e3o ainda nos \'e9 desconhecida. Pode ser que, atrav\'e9s dessa introje\'e7\'e3o, que constitui uma esp\'e9cie de regress\'e3o ao mecanismo da fase oral, o ego torne mais f\'e1cil ao objeto ser abandonado ou torne poss\'edvel esse processo. Pode ser que essa identifica\'e7\'e3o seja a \'fanica condi\'e7\'e3o em que o id pode abandonar os seus objetos. De qualquer maneira, o processo, especialmente nas fases primitivas de desenvolvimento, \'e9 muito freq\'fcente, e torna poss\'edvel supor que o car\'e1ter do ego \'e9 um precipitado de catexias objetais abandonadas e que ele cont\'e9m a hist\'f3ria dessas escolhas de objeto. Naturalmente, deve-se admitir, desde o in\'edcio, que existem diversos graus de capacidade de resist\'eancia, os quais decidem at\'e9 que ponto o car\'e1ter de uma pessoa desvia ou aceita as influ\'eancias da hist\'f3ria de suas escolhas objetais er\'f3ticas. Em mulheres que tiveram muitas experi\'eancias amorosas, n\'e3o parece haver dificuldade em encontrar vest\'edgios de suas catexias do objeto nos tra\'e7os de seu car\'e1ter. Devemos tamb\'e9m levar em considera\'e7\'e3o casos de catexia do objeto e identifica\'e7\'e3o simult\'e2nea, isto \'e9, casos em que a altera\'e7\'e3o no car\'e1ter ocorre antes de o objeto ter sido abandonado. Em tais casos, a altera\'e7\'e3o no car\'e1ter p\'f4de sobreviver \'e0 rela\'e7\'e3o de objeto e, em certo sentido, conserv\'e1-la.\par
Tomando-se outro ponto de vista, pode-se dizer que essa transforma\'e7\'e3o de uma escolha objetal er\'f3tica numa altera\'e7\'e3o do ego constitui tamb\'e9m um m\'e9todo pelo qual o ego pode obter controle sobre o id, e aprofundar suasrela\'e7\'f5es com ele - \'e0 custa, \'e9 verdade de sujeitar-se em grande parte \'e0s exig\'eancias do id. Quando o ego assume as caracter\'edsticas do objeto, ele est\'e1-se for\'e7ando, por assim dizer, ao id como um objeto de amor e tentando compensar a perda do id, dizendo: \lquote Olhe, voc\'ea tamb\'e9m pode me amar; sou semelhante ao objeto\rquote .\par
A transforma\'e7\'e3o da libido do objeto em libido narc\'edsica, que assim se efetua, obviamente implica um abandono de objetivos sexuais, uma dessexualiza\'e7\'e3o - uma esp\'e9cie de sublima\'e7\'e3o, portanto. Em verdade, surge a quest\'e3o, que merece considera\'e7\'e3o cuidadosa, de saber se este n\'e3o ser\'e1 o caminho universal \'e0 sublima\'e7\'e3o, se toda sublima\'e7\'e3o n\'e3o se efetua atrav\'e9s da media\'e7\'e3o do ego, que come\'e7a por transformar a libido objetal sexual em narc\'edsica e, depois, talvez, passa a fornecer-lhe outro objetivo. Posteriormente teremos de considerar se outras vicissitudes instintuais n\'e3o podem resultar tamb\'e9m dessa transforma\'e7\'e3o; se, por exemplo, ela n\'e3o pode ocasionar uma desfus\'e3o dos diversos instintos que se acham fundidos.\par
Embora isto seja uma digress\'e3o de nosso objetivo, n\'e3o podemos evitar conceder nossa aten\'e7\'e3o, por um momento mais, \'e0s identifica\'e7\'f5es objetais do ego. Se elas levam a melhor e se tornam numerosas demais, indevidamente poderosas e incompat\'edveis umas com as outras, um resultado patol\'f3gico n\'e3o estar\'e1 distante. Pode ocorrer uma ruptura do ego, em conseq\'fc\'eancia de as diferentes identifica\'e7\'f5es se tornarem separadas umas da outras atrav\'e9s de resist\'eancias; talvez o segredo dos casos daquilo que \'e9 descrito como \lquote personalidade m\'faltipla\rquote  seja que as diferentes identifica\'e7\'f5es apoderam-se sucessivamente da consci\'eancia. Mesmo quando as coisas n\'e3o v\'e3o t\'e3o longe, permanece a quest\'e3o dos conflitos entre as diversas identifica\'e7\'f5es em que o ego se separa, conflitos que, afinal de contas, n\'e3o podem ser descritos como inteiramente patol\'f3gicos.\par
Entretanto, seja o que for que a capacidade posterior do car\'e1ter para resistir \'e0s influ\'eancias das catexias objetais abandonadas possa tornar-se, os efeitos das primeiras identifica\'e7\'f5es efetuadas na mais primitiva inf\'e2nciaser\'e3o gerais e duradouros. Isso nos conduz de volta \'e0 origem do ideal do ego; por tr\'e1s dele jaz oculta a primeira e mais importante identifica\'e7\'e3o de um indiv\'edduo, a sua identifica\'e7\'e3o com o pai em sua pr\'f3pria pr\'e9-hist\'f3ria pessoal. Isso aparentemente n\'e3o \'e9, em primeira inst\'e2ncia, a conseq\'fc\'eancia ou resultado de uma catexia do objeto; trata-se de uma identifica\'e7\'e3o direta e imediata, e se efetua mais primitivamente do que qualquer catexia do objeto. Mas as escolhas objetais pertencentes ao primeiro per\'edodo sexual e relacionadas ao pai e \'e0 m\'e3e parecem normalmente encontrar seu desfecho numa identifica\'e7\'e3o desse tipo, que assim refor\'e7aria a prim\'e1ria.\par
Todo esse assunto \'e9, contudo, t\'e3o complicado, que ser\'e1 necess\'e1rio abord\'e1-lo pormenorizadamente. A dificuldade do problema se deve a dois fatores: o car\'e1ter triangular da situa\'e7\'e3o edipiana e a bissexualidade constitucional de cada indiv\'edduo.\par
Em sua forma simplificada, o caso de uma crian\'e7a do sexo masculino pode ser descrito do seguinte modo. Em idade muito precoce o menininho desenvolve uma catexia objetal pela m\'e3e, originalmente relacionada ao seio materno, e que \'e9 o prot\'f3tipo de uma escolha de objeto segundo o modelo anacl\'edtico; o menino trata o pai identificando-se com este. Durante certo tempo, esses dois relacionamentos avan\'e7am lado a lado, at\'e9 que os desejos sexuais do menino em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e se tornam mais intensos e o pai \'e9 percebido como um obst\'e1culo a eles; disso se origina o complexo de \'c9dipo. Sua identifica\'e7\'e3o com o pai assume ent\'e3o uma colora\'e7\'e3o hostil e transforma-se num desejo de livrar-se dele, a fim de ocupar o seu lugar junto \'e0 m\'e3e. Da\'ed por diante, a sua rela\'e7\'e3o com o pai \'e9 ambivalente; parece como se a ambival\'eancia, inerente \'e0 identifica\'e7\'e3o desde o in\'edcio, se houvesse tornado manifesta. Uma atitude ambivalente para com o pai e uma rela\'e7\'e3o objetal detipo unicamente afetuoso com a m\'e3e constituem o conte\'fado do complexo de \'c9dipo positivo simples num menino.\par
Juntamente com a demoli\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo, a catexia objetal da m\'e3e, por parte do menino, deve ser abandonada. O seu lugar pode ser preenchido por uma de duas coisas: uma identifica\'e7\'e3o com a m\'e3e ou uma intensifica\'e7\'e3o de sua identifica\'e7\'e3o com o pai. Estamos acostumados a encarar o \'faltimo resultado como o mais normal; ele permite que a rela\'e7\'e3o afetuosa com a m\'e3e seja, em certa medida, mantida. Dessa maneira, a dissolu\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo consolidaria a masculinidade no car\'e1ter de um menino. De maneira precisamente an\'e1loga, o desfecho da atitude edipiana numa menininha pode ser uma intensifica\'e7\'e3o de sua identifica\'e7\'e3o com a m\'e3e (ou a instala\'e7\'e3o de tal identifica\'e7\'e3o pela primeira vez) - resultado que fixar\'e1 o car\'e1ter feminino da crian\'e7a.\par
Essas identifica\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o o que esperar\'edamos [pela descri\'e7\'e3o anterior ([1])], visto que n\'e3o introduzem no ego o objeto abandonado, mas este desfecho alternativo tamb\'e9m pode ocorrer, sendo mais f\'e1cil observ\'e1-lo em meninas do que em meninos. A an\'e1lise muito ami\'fade mostra que uma menininha, ap\'f3s ter de abandonar o pai como objeto de amor, colocar\'e1 sua masculinidade em proemin\'eancia e identificar-se-\'e1 com seu pai (isto \'e9, com o objeto que foi perdido), ao inv\'e9s da m\'e3e. Isso, \'e9 claro, depender\'e1 de ser a masculinidade em sua disposi\'e7\'e3o - seja o que for em que isso possa consistir - suficientemente forte.\par
Pareceria, portanto, que em ambos os sexos a for\'e7a relativa das disposi\'e7\'f5es sexuais masculina e feminina \'e9 o que determina se o desfecho da situa\'e7\'e3o edipiana ser\'e1 uma identifica\'e7\'e3o com o pai ou com a m\'e3e. Esta \'e9 uma das maneiras pelas quais a bissexualidade \'e9 respons\'e1vel pelas vicissitudes subseq\'fcentes do complexo de \'c9dipo. A outra \'e9 ainda mais importante, pois fica-se com a impress\'e3o de que de modo algum o complexo de \'c9dipo simples \'e9 a sua forma mais comum, mas representa antes uma simplifica\'e7\'e3o ou esquematiza\'e7\'e3o que \'e9, sem d\'favida, freq\'fcentemente justificada para fins pr\'e1ticos. Um estudo mais aprofundado geralmente revela o complexo de \'c9dipo mais completo, o qual \'e9 d\'faplice, positivo e negativo, e devido \'e0 bissexualidade originalmente presente na crian\'e7a. Isto equivale a dizer queum menino n\'e3o tem simplesmente uma atitude ambivalente para com o pai e uma escolha objetal afetuosa pela m\'e3e, mas que, ao mesmo tempo, tamb\'e9m se comporta como uma menina e apresenta uma atitude afetuosa feminina para com o pai e um ci\'fame e uma hostilidade correspondentes em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e. \'c9 este elemento complicador introduzido pela bissexualidade que torna t\'e3o dif\'edcil obter uma vis\'e3o clara dos fatos em vincula\'e7\'e3o com as primitivas escolhas de objeto e identifica\'e7\'f5es, e ainda mais dif\'edcil descrev\'ea-las inteligivelmente. Pode mesmo acontecer que a ambival\'eancia demonstrada nas rela\'e7\'f5es com os pais deva ser atribu\'edda inteiramente \'e0 bissexualidade e que ela n\'e3o se desenvolva, como representei acima, a partir da identifica\'e7\'e3o em conseq\'fc\'eancia da rivalidade.\par
Em minha opini\'e3o, \'e9 aconselh\'e1vel, em geral, e muito especialmente no que concerne aos neur\'f3ticos, presumir a exist\'eancia do complexo de \'c9dipo completo. A experi\'eancia anal\'edtica demonstra ent\'e3o que, num certo n\'famero de casos, um ou outro dos constituintes desaparece, exceto por tra\'e7os mal distingu\'edveis; o resultado, ent\'e3o, \'e9 uma s\'e9rie com o complexo de \'c9dipo positivo normal numa extremidade e o negativo invertido na outra, enquanto que os seus membros intermedi\'e1rios exibem a forma completa, com um ou outro dos seus dois componentes preponderando. Na dissolu\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo, as quatro tend\'eancias em que ele consiste agrupar-se-\'e3o de maneira a produzir uma identifica\'e7\'e3o paterna e uma identifica\'e7\'e3o materna. A identifica\'e7\'e3o paterna preservar\'e1 a rela\'e7\'e3o de objeto com a m\'e3e, que pertencia ao complexo positivo e, ao mesmo tempo, substituir\'e1 a rela\'e7\'e3o de objeto com o pai, que pertencia ao complexo invertido; o mesmo ser\'e1 verdade, \i mutatis mutandis\i0 , quanto \'e0 identifica\'e7\'e3o materna. A intensidade relativa das duas identifica\'e7\'f5es em qualquer indiv\'edduo refletir\'e1 a preponder\'e2ncia nele de uma ou outra das duas disposi\'e7\'f5es sexuais.\par
\i O amplo resultado geral da fase sexual dominada pelo complexo de \'c9dipo pode, portanto, ser tomada como sendo a forma\'e7\'e3o de um precipitadono ego, consistente dessas duas identifica\'e7\'f5es unidas uma com a outra de alguma maneira. Esta modifica\'e7\'e3o do ego ret\'e9m a sua posi\'e7\'e3o especial; ela se confronta com os outros conte\'fados do ego como um ideal do ego ou superego\i0 .\par
O superego, contudo, n\'e3o \'e9 simplesmente um res\'edduo das primitivas escolhas objetais do id; ele tamb\'e9m representa uma forma\'e7\'e3o reativa en\'e9rgica contra essas escolhas. A sua rela\'e7\'e3o com o ego n\'e3o se exaure com o preceito: \lquote Voc\'ea \i deveria ser\i0  assim (como o seu pai)\rquote . Ela tamb\'e9m compreende a proibi\'e7\'e3o: \lquote Voc\'ea \i n\'e3o pode ser\i0  assim (como o seu pai), isto \'e9, voc\'ea n\'e3o pode fazer tudo o que ele faz; certas coisas s\'e3o prerrogativas dele.\rquote  Esse aspecto duplo do ideal do ego deriva do fato de que o ideal do ego tem a miss\'e3o de reprimir o complexo de \'c9dipo; em verdade, \'e9 a esse evento revolucion\'e1rio que ele deve a sua exist\'eancia. \'c9 claro que a repress\'e3o do complexo de \'c9dipo n\'e3o era tarefa f\'e1cil. Os pais da crian\'e7a, e especialmente o pai, eram percebidos como obst\'e1culo a uma realiza\'e7\'e3o dos desejos edipianos, de maneira que o ego infantil fortificou-se para a execu\'e7\'e3o da repress\'e3o erguendo esse mesmo obst\'e1culo dentro de si pr\'f3prio. Para realizar isso, tomou emprestado, por assim dizer, for\'e7a ao pai, e este empr\'e9stimo constituiu um ato extraordinariamente momentoso. O superego ret\'e9m o car\'e1ter do pai, enquanto que quanto mais poderoso o complexo de \'c9dipo e mais rapidamente sucumbir \'e0 repress\'e3o (sob a influ\'eancia da autoridade do ensino religioso, da educa\'e7\'e3o escolar e da leitura), mais severa ser\'e1 posteriormente a domina\'e7\'e3o do superego sobre o ego, sob a forma de consci\'eancia (\i conscience\i0 ) ou, talvez, de um sentimento inconsciente de culpa. Dentro em pouco [[1]] apresentarei uma sugest\'e3o sobre a fonte de seu poder de dominar dessa maneira - isto \'e9, a fonte de seu car\'e1ter compulsivo, que se manifesta sob a forma de um imperativo categ\'f3rico.\par
Se considerarmos mais uma vez a origem do superego, tal como a descrevemos, reconheceremos que ele \'e9 o resultado de dois fatores altamente importantes, um de natureza biol\'f3gica e outro de natureza hist\'f3rica, a saber: a dura\'e7\'e3o prolongada, no homem, do desamparo e depend\'eancia de sua inf\'e2ncia, e o fato de seu complexo de \'c9dipo, cuja repress\'e3o demonstramos achar-se vinculada \'e0 interrup\'e7\'e3o do desenvolvimento libidinal pelo per\'edodo de lat\'eancia, e, assim ao in\'edcio bif\'e1sico da vida sexual do homem. De acordocom uma hip\'f3tese psicanal\'edtica, o fen\'f4meno por \'faltimo mencionado, que parece ser peculiar ao homem, constitui heran\'e7a do desenvolvimento cultural tornado necess\'e1rio pela \'e9poca glacial. Vemos, ent\'e3o, que a diferencia\'e7\'e3o do superego a partir do ego n\'e3o \'e9 quest\'e3o de acaso; ela representa as caracter\'edsticas mais importantes do desenvolvimento tanto do indiv\'edduo quanto da esp\'e9cie; em verdade, dando express\'e3o permanente \'e0 influ\'eancia dos pais, ela perpetua a exist\'eancia dos fatores a que deve sua origem.\par
A psican\'e1lise freq\'fcentemente foi censurada por ignorar o lado mais elevado, moral, suprapessoal, da natureza humana. A censura \'e9 duplamente injusta, tanto hist\'f3rica quando metodologicamente. Em primeiro lugar-porque j\'e1 desde o in\'edcio atribu\'edmos \'e0s tend\'eancias morais e est\'e9ticas do ego a fun\'e7\'e3o de incentivar a repress\'e3o; e, depois, houve uma recusa geral em reconhecer que a pesquisa psicanal\'edtica n\'e3o podia, tal como um sistema filos\'f3fico, produzir uma estrutura te\'f3rica completa e j\'e1 pronta, mas teve de encontrar seu rumo passo a passo ao longo do caminho da compreens\'e3o das complexidades da mente, efetuando uma dissec\'e7\'e3o anal\'edtica tanto dos fen\'f4menos normais quanto dos anormais. Enquanto tivemos de nos preocupar com o estudo do que \'e9 reprimido na vida mental, n\'e3o houve necessidade de aderir a quaisquer apreens\'f5es agitadas quanto ao paradeiro do lado mais elevado do homem. Mas agora que empreendemos a an\'e1lise do ego, podemos dar uma resposta a todos aqueles cujo senso moral ficou chocado e que se queixaram de que, certamente, deveria haver uma natureza mais alta no homem: \lquote Muito certo\rquote , podemos dizer, \lquote e aqui temos essa natureza mais alta, neste ideal do ego ou superego, o representante de nossas rela\'e7\'f5es com nossas rela\'e7\'f5es com nossos pais. Quando \'e9ramos criancinhas, conhecemos essas naturezas mais elevadas, admiramo-las e tememo-las, e, posteriormente, colocamo-las em n\'f3s mesmos.\rquote\par
O ideal do ego, portanto, \'e9 o herdeiro do complexo de \'c9dipo, e, assim, constitui tamb\'e9m a express\'e3o dos mais poderosos impulsos e das mais importantes vicissitudes libidinais do id. Erigindo esse ideal do ego, o egodominou o complexo de \'c9dipo e, ao mesmo tempo, colocou-se em sujei\'e7\'e3o ao id. Enquanto que o ego \'e9 essencialmente o representante do mundo externo, da realidade, o superego coloca-se, em contraste com ele, como representante do mundo interno, do id. Os conflitos entre o ego e o ideal, como agora estamos preparados para descobrir, em \'faltima an\'e1lise refletir\'e3o o contraste entre o que \'e9 real e o que \'e9 ps\'edquico, entre o mundo externo e o mundo interno.\par
Atrav\'e9s da forma\'e7\'e3o do ideal, o que a biologia e as vicissitudes da esp\'e9cie humana criaram no id e neste deixaram atr\'e1s de si, \'e9 assumido pelo ego e reexperimentado em rela\'e7\'e3o a si pr\'f3prio como indiv\'edduo. Devido \'e0 maneira pela qual o ideal do ego se forma, ele possui os v\'ednculos mais abundantes com a aquisi\'e7\'e3o filogen\'e9tica de cada indiv\'edduo - a sua heran\'e7a arcaica. O que pertencia \'e0 parte mais baixa da vida mental de cada um de n\'f3s \'e9 transformado, mediante a forma\'e7\'e3o do ideal no que \'e9 mais elevado na mente humana pela nossa escala de valores. Seria v\'e3o, contudo, tentar localizar o ideal do ego, mesmo no sentido em que localizamos o ego, ou encaix\'e1-lo em qualquer das analogias com aux\'edlio das quais tentamos representar a rela\'e7\'e3o entre o ego e o id.\par
\'c9 f\'e1cil demonstrar que o ideal do ego responde a tudo o que \'e9 esperado da mais alta natureza do homem. Como substituto de um anseio pelo pai, ele cont\'e9m o germe do qual todas as religi\'f5es evolveram. O autojulgamento que declara que o ego n\'e3o alcan\'e7a o seu ideal, produz o sentimento religioso de humildade a que o crente apela em seu anseio. \'c0 medida que uma crian\'e7a cresce, o papel do pai \'e9 exercido pelos professores e outras pessoas colocadas em posi\'e7\'e3o de autoridade; suas injun\'e7\'f5es e proibi\'e7\'f5es permanecem poderosas no ideal do ego e continuam, sob a forma de consci\'eancia (\i conscience\i0 ), a exercer a censura moral. A tens\'e3o entre as exig\'eancias da consci\'eancia e os desempenhos concretos do ego \'e9 experimentada como sentimento de culpa. Os sentimentos sociais repousam em identifica\'e7\'f5es com outras pessoas, na base de possu\'edrem o mesmo ideal do ego.\par
A religi\'e3o, a moralidade e um senso social - os principais elementos do lado superior do homem  - foram originalmente uma s\'f3 e mesma coisa. Segundo a hip\'f3tese que apresentei em \i Totem e Tabu\i0 , foram filogeneticamente adquiridos a partir do complexo paterno: a religi\'e3o e a repress\'e3o moral atrav\'e9s do processo de dominar o pr\'f3prio complexo de \'c9dipo, e o sentimento social mediante a necessidade de superar a rivalidade que ent\'e3o permaneceu entre os membros da gera\'e7\'e3o mais nova. O sexo masculino parece ter tomado a dianteira em todas essas aquisi\'e7\'f5es morais, que parecem ent\'e3o ter sido transmitidas \'e0s mulheres atrav\'e9s do cruzamento heredit\'e1rio. Mesmo hoje os sentimentos sociais surgem no indiv\'edduo como uma superestrutura constru\'edda sobre impulsos de rivalidade ciumenta contra seus irm\'e3os e irm\'e3s. Visto que a hostilidade n\'e3o pode ser satisfeita, desenvolve-se uma identifica\'e7\'e3o com o rival anterior. O estudo de casos brandos de homossexualidade confirma a suspeita de que tamb\'e9m neste caso a identifica\'e7\'e3o constitui substituto de uma escolha objetal afetuosa que ocupou o lugar da atitude hostil, agressiva.\par
Com a men\'e7\'e3o da filog\'eanese, contudo, surgem novos problemas, dos quais ficamos tentados a retrair-nos cautelosamente. Mas n\'e3o h\'e1 rem\'e9dio para isso e a tentativa deve ser feita - apesar do medo de que se revelar\'e1 a inadequa\'e7\'e3o de todo nosso esfor\'e7o. A quest\'e3o \'e9 a seguinte: qual foi - o ego do homem primitivo ou o seu id - que adquiriu a religi\'e3o e a moralidade, naqueles dias primevos, a partir do complexo paterno? Se foi o ego, porque n\'e3o falamos simplesmente que essa coisas foram herdadas pelo ego? Se foi o id, como \'e9 que isso concorda com o car\'e1ter do id? Ou estaremos errados em fazer remontar a diferencia\'e7\'e3o entre ego, superego e id a esses tempos remotos? N\'e3o dever\'edamos honestamente confessar que toda a nossa concep\'e7\'e3o dos processos do ego n\'e3o nos ajuda a compreender a filog\'eanese e n\'e3o lhe pode ser aplicada?\par
Respondamos primeiro ao que \'e9 mais f\'e1cil de responder. A diferencia\'e7\'e3o entre ego e id deve ser atribu\'edda n\'e3o apenas ao homem primitivo, mas at\'e9 mesmo a organismos muito mais simples, pois ela \'e9 express\'e3o inevit\'e1vel da influ\'eancia do mundo externo. O superego, segundo a nossa hip\'f3tese, originou-se, em realidade, das experi\'eancias que levaram ao totemismo. A quest\'e3o de saber se foi o ego ou o id que experimentou e adquiriu aquelas coisas resulta logo em nada. A reflex\'e3o em seguida nos demonstra que nenhuma vicissitude externa pode ser experimentada ou sofrida pelo id, exceto por via do ego, que \'e9 o representante do mundo externo para o id. Entretanto, n\'e3o \'e9 poss\'edvel falar de heran\'e7a direta no ego. \'c9 aqui que o abismo entre umindiv\'edduo concreto e o conceito de uma esp\'e9cie se torna evidente. Al\'e9m disso, n\'e3o se deve tomar a diferen\'e7a entre ego e id num sentido demasiado r\'edgido, nem esquecer que o ego \'e9 uma parte especialmente diferenciada do id [[1]e [2]]. As experi\'eancias do ego parecem, a princ\'edpio, estar perdidas para a heran\'e7a; mas, quando se repetem com bastante freq\'fc\'eancia e com intensidade suficiente em muitos indiv\'edduos, em gera\'e7\'f5es sucessivas, transformam-se, por assim dizer, em experi\'eancias do id, cujas impress\'f5es s\'e3o preservadas por heran\'e7a. Dessa maneira, no id, que \'e9 capaz de ser herdado, acham-se abrigados res\'edduos das exist\'eancias de incont\'e1veis egos; e quando o ego forma o seu superego a partir do id, pode talvez estar apenas revivendo formas de antigos egos e ressuscitando-as.\par
A maneira pela qual o superego surge explica como \'e9 que os primitivos conflitos do ego com as catexias objetais do id podem ser continuados em conflitos com o seu herdeiro, o superego. Se o ego n\'e3o alcan\'e7ou \'eaxito em dominar adequadamente o complexo de \'c9dipo, a catexia energ\'e9tica do \'faltimo, originando-se do id, mais uma vez ir\'e1 atuar na forma\'e7\'e3o reativa do ideal do ego. A comunica\'e7\'e3o abundante entre o ideal e esses impulsos instintuais do Ics. soluciona o enigma de como \'e9 que o pr\'f3prio ideal pode, em grande parte, permanecer inconsciente e inacess\'edvel ao ego. O combate que outrora lavrou nos estratos mais profundos da mente, e que n\'e3o chegou ao fim devido \'e0 r\'e1pida sublima\'e7\'e3o e identifica\'e7\'e3o, \'e9 agora continuado numa regi\'e3o mais alta, como a Batalha dos Hunos na pintura de Kaulbach.\par
\par
\cf1 IV - AS DUAS CLASSES DE INSTINTOS\par
\cf0\par
J\'e1 dissemos que, se a diferencia\'e7\'e3o que efetuamos na mente de um id, um ego e um superego, representa qualquer progresso em nosso conhecimento, deveria capacitar-nos a compreender mais integralmente as rela\'e7\'f5es din\'e2micas dentro da mente e a descrev\'ea-las mais claramente. J\'e1 conclu\'edmos tamb\'e9m [[1]] que o ego se acha especialmente sob a influ\'eancia da percep\'e7\'e3o e que, falando de modo geral, pode-se dizer que as percep\'e7\'f5es t\'eam para o ego a mesma significa\'e7\'e3o que os instintos t\'eam para o id. Ao mesmo tempo, o ego est\'e1 sujeito tamb\'e9m \'e0 influ\'eancia dos instintos, tal como o id, do qual, como sabemos, \'e9 somente uma parte especialmente modificada.\par
Desenvolvi ultimamente uma vis\'e3o dos instintos  que sustentarei aqui e tomarei como base de meus debates ulteriores. Segundo essa vis\'e3o, temos de distinguir duas classes de instintos, uma das quais, os instintos sexuais ou Eros, \'e9, de longe, a mais consp\'edcua e acess\'edvel ao estudo. Ela abrange n\'e3o apenas o instinto sexual desinibido propriamente dito e os impulsos instintuais de natureza inibida quanto ao objetivo ou sublimada que dele derivam, mas tamb\'e9m o instinto autopreservativo, que deve ser atribu\'eddo ao ego e que, no in\'edcio de nosso trabalho anal\'edtico, t\'ednhamos boas raz\'f5es para contrastar com os instintos objetais sexuais. A segunda classe de instintos n\'e3o foi t\'e3o f\'e1cil de indicar; ao final, viemos a reconhecer o sadismo como seu representante. Com base em considera\'e7\'f5es te\'f3ricas, apoiadas pela biologia, apresentamos a hip\'f3tese de um instinto de morte, cuja tarefa \'e9 conduzir a vida org\'e2nica de volta ao estado inanimado; por outro lado, imaginamos que Eros, por ocasionar uma combina\'e7\'e3o de conseq\'fc\'eancias cada vez mais amplas das part\'edculas em que a subst\'e2ncia viva se acha dispersa, visa a complicar a vida e, ao mesmo tempo, naturalmente, a preserv\'e1-la. Agindo dessa maneira, ambos os instintos seriam conservadores no sentido mais estrito da palavra, visto que ambos estariam se esfor\'e7ando para restabelecer um estado de coisas que foi perturbado pelo surgimento da vida. O surgimento da vida seria, ent\'e3o, a causa da continua\'e7\'e3o da vida e tamb\'e9m, ao mesmo tempo, do esfor\'e7o no sentido da morte. E a pr\'f3pria vida seria um conflito e uma concilia\'e7\'e3o entre essas duas tend\'eancias. O problema da origem da vida permaneceria cosmol\'f3gico, e o problema do objetivo e prop\'f3sito da vida seria respondido dualisticamente.Segundo este ponto de vista, um processo fisiol\'f3gico especial (de anabolismo ou catabolismo) estaria associado a cada uma das duas classes de instintos; ambos os tipos de instinto estariam ativos em toda part\'edcula de subst\'e2ncia viva, ainda que em propor\'e7\'f5es desiguais, de maneira que determinada subst\'e2ncia poderia ser o principal representante de Eros.\par
A hip\'f3tese n\'e3o lan\'e7a qualquer luz sobre a maneira pela qual as duas classes de instintos se fundem, misturam e ligam uma com a outra, mas que isso se realiza de modo regular e de modo muito extensivo, constitui pressuposi\'e7\'e3o indispens\'e1vel \'e0 nossa concep\'e7\'e3o. Parece que, em resultado da combina\'e7\'e3o de organismos unicelulares em formas multicelulares de vida, o instinto de morte da c\'e9lula isolada pode ser neutralizado com sucesso e os impulsos destrutivos desviados para o mundo externo, mediante o aux\'edlio de um \'f3rg\'e3o especial. Esse \'f3rg\'e3o especial pareceria ser o aparelho muscular; e o instinto de morte pareceria, ent\'e3o, expressar-se - ainda que, provavelmente, apenas em parte - como um instinto de destrui\'e7\'e3o dirigido contra o mundo externo e outros organismos. \par
Uma vez que tenhamos admitido a id\'e9ia de uma fus\'e3o das duas classes de instintos uma com a outra, a possibilidade de uma \lquote desfus\'e3o\rquote  - mais ou menos completa - se imp\'f5e a n\'f3s. O componente s\'e1dico do instinto sexual seria o exemplo cl\'e1ssico de uma fus\'e3o instintual \'fatil; e o sadismo que se tornou independente como pervers\'e3o seria t\'edpico de uma desfus\'e3o, embora n\'e3o conduzida a extremos. A partir deste ponto, obtemos a vis\'e3o de um grande dom\'ednio de fatos que ainda n\'e3o tinham sido considerados sob essa luz. Percebemos que, para fins de descarga, o instinto de destrui\'e7\'e3o \'e9 habitualmente colocado a servi\'e7o de Eros; suspeitamos que a crise epil\'e9ptica \'e9 produto e indica\'e7\'e3o de uma desfus\'e3o instintual, e viemos a compreender que a desfus\'e3o instintual e o surgimento pronunciado do instinto de morte exigem considera\'e7\'e3o espec\'edfica entre os efeitos de algumas neuroses graves, tais como, por exemplo, as neuroses obsessivas. Fazendo uma generaliza\'e7\'e3o r\'e1pida, poder\'edamos conjecturar que a ess\'eancia de uma regress\'e3o da libido (da fase genital para a anal-s\'e1dica, por exemplo) reside numa desfus\'e3o de instintos, tal como, inversamente, o avan\'e7o de uma fase anterior para a genital definitiva estaria condicionado a um acr\'e9scimo de componentes er\'f3ticos.Surge tamb\'e9m a quest\'e3o de saber se a ambival\'eancia comum, que com tanta freq\'fc\'eancia \'e9 inusitadamente forte na disposi\'e7\'e3o constitucional \'e0 neurose, n\'e3o deveria ser encarada como produto de uma desfus\'e3o; a ambival\'eancia, contudo, \'e9 um fen\'f4meno t\'e3o fundamental que ela mais provavelmente representa uma fus\'e3o instintual que n\'e3o se completou.\par
\'c9 natural que voltemos a indagar com interesse se n\'e3o poderia haver vincula\'e7\'f5es instrutivas a serem tra\'e7adas entre, de um lado, as estruturas que presumimos existir - o ego, o superego e o id - e, de outro, as duas classes de instintos; e, al\'e9m disso, se se poderia demonstrar que o princ\'edpio de prazer que domina os processos mentais tem alguma rela\'e7\'e3o constante tanto com as duas classes de instintos quanto com essas diferencia\'e7\'f5es que tra\'e7amos na mente. Antes de debater isto, por\'e9m, temos de afastar uma d\'favida que surge em rela\'e7\'e3o aos termos em que o pr\'f3prio problema \'e9 enunciado. \'c9 verdade que n\'e3o h\'e1 d\'favida sobre o princ\'edpio de prazer, e a diferencia\'e7\'e3o dentro do ego possui boa justifica\'e7\'e3o cl\'ednica; mas a distin\'e7\'e3o entre as duas classes de instintos n\'e3o parece suficientemente assegurada e \'e9 poss\'edvel que se possa encontrar fatos da an\'e1lise cl\'ednica que ponham fim \'e0 sua pretens\'e3o.\par
Parece existir um fato desse tipo. Para a oposi\'e7\'e3o entre as duas classes de instintos podemos colocar a polaridade do amor e do \'f3dio. N\'e3o h\'e1 dificuldade em encontrar um representante de Eros; mas temos de ficar gratos se pudemos achar um representante do evasivo instinto de morte no instinto de destrui\'e7\'e3o, ao qual o \'f3dio aponta o caminho. Ora, a observa\'e7\'e3o cl\'ednica demonstra n\'e3o apenas que o amor, com inesperada regularidade, se faz acompanhar pelo \'f3dio (ambival\'eancia), e que, nos relacionamentos humanos, o \'f3dio \'e9 freq\'fcentemente um precursor do amor, mas tamb\'e9m que, num certo n\'famero de circunst\'e2ncias, o \'f3dio se transforma em amor e o amor em \'f3dio. Se essa modifica\'e7\'e3o \'e9 mais que uma mera sucess\'e3o temporal - isto \'e9, se um deles realmente se transforma no outro -, ent\'e3o perde-se completamente a base para uma distin\'e7\'e3o t\'e3o fundamental como a existente entre instintos er\'f3ticos e instintos de morte, distin\'e7\'e3o que pressup\'f5e processos fisiol\'f3gicos correndo em dire\'e7\'f5es opostas.Ora, o caso em que algu\'e9m primeiramente ama e depois odeia a mesma pessoa (ou o inverso), porque essa pessoa lhe deu motivo para faz\'ea-lo, obviamente nada tem a ver com o nosso problema. Tampouco o tem o outro caso, em que sentimentos de amor que ainda n\'e3o se tornaram manifestos, expressam-se, inicialmente, por hostilidade e tend\'eancias agressivas; e pode ser que aqui o componente destrutivo da catexia do objeto se tenha apressado em ir \'e0 frente e somente mais tarde se lhe juntou o er\'f3tico. Mas sabemos de diversos casos na psicologia das neuroses em que \'e9 mais plaus\'edvel supor que uma transforma\'e7\'e3o se efetua. Na paran\'f3ia persecut\'f3ria, o paciente desvia um v\'ednculo homossexual excessivamente forte que o liga a uma pessoa em especial; em resultado, esta pessoa a quem muito amava, se torna um perseguidor, contra quem o paciente dirige uma agressividade freq\'fcentemente perigosa. Aqui, temos o direito de interpolar uma fase pr\'e9via, que transformou o amor em \'f3dio. No caso da origem da homossexualidade, e tamb\'e9m dos sentimentos sociais dessexualizados, a investiga\'e7\'e3o anal\'edtica apenas recentemente nos ensinou a reconhecer que est\'e3o presentes sentimentos violentos de rivalidade que levam a inclina\'e7\'f5es agressivas, sendo que, apenas ap\'f3s estes terem sido superados, o objeto anteriormente odiado se torna amado ou d\'e1 origem a uma identifica\'e7\'e3o. Surge a quest\'e3o de saber se, nesses casos, devemos presumir uma transforma\'e7\'e3o direta de \'f3dio em amor. \'c9 claro que aqui as modifica\'e7\'f5es s\'e3o puramente internas, e uma altera\'e7\'e3o no comportamento do objeto n\'e3o participa delas.\par
Existe, contudo, um outro mecanismo poss\'edvel, o qual viemos a conhecer pela investiga\'e7\'e3o anal\'edtica dos processos que levam a uma transforma\'e7\'e3o em paran\'f3ia. Uma atitude ambivalente acha-se presente desde o in\'edcio e a transforma\'e7\'e3o \'e9 efetuada por meio de um deslocamento reativo de catexias, sendo a energia retirada do impulso er\'f3tico e adicionada ao hostil.\par
N\'e3o exatamente o mesmo, mas algo semelhante, ocorre quando a rivalidade hostil que conduz \'e0 homossexualidade \'e9 dominada. A atitude hostil n\'e3o tinha probabilidade de satisfa\'e7\'e3o; conseq\'fcentemente - por raz\'f5es econ\'f4micas -, ela \'e9 substitu\'edda por uma atitude amorosa para a qual existe mais probabilidade de satisfa\'e7\'e3o, isto \'e9, possibilidade de descarga. Assim, vemos que n\'e3o somos obrigados, em qualquer destes casos, a presumir uma transforma\'e7\'e3o direta de \'f3dio em amor, o que seria incompat\'edvel com a distin\'e7\'e3o qualitativa entre as duas classes de instintos.Notar-se-\'e1, contudo, que, pela introdu\'e7\'e3o desse outro mecanismo de transforma\'e7\'e3o de amor em \'f3dio, tacitamente fizemos outra suposi\'e7\'e3o que merece ser enunciada explicitamente. Fizemos c\'e1lculos como se existisse na mente - no ego ou no id - uma energia desloc\'e1vel, a qual, neutra em si pr\'f3pria, pode ser adicionada a um impulso er\'f3tico ou destrutivo qualitativamente diferenciado e aumentar a sua catexia total. Sem presumir a exist\'eancia de uma energia desloc\'e1vel desse tipo, n\'e3o podemos prosseguir. A \'fanica quest\'e3o \'e9 saber de onde ela prov\'e9m, a que pertence e o que significa.\par
O problema da qualidade dos impulsos instintuais e de sua persist\'eancia atrav\'e9s de suas diversas vicissitudes ainda \'e9 muito obscuro e mal foi enfrentado, at\'e9 o presente. Nos instintos componentes sexuais, que s\'e3o especialmente acess\'edveis \'e0 observa\'e7\'e3o, \'e9 poss\'edvel perceber alguns processos que pertencem \'e0 mesma categoria dos que estamos estudando. Vemos, por exemplo, que existe um certo grau de comunica\'e7\'e3o entre os instintos componentes, que um instinto que deriva de uma fonte er\'f3gena espec\'edfica pode transmitir sua intensidade para refor\'e7ar outro instinto componente que se origina de outra fonte, que a satisfa\'e7\'e3o de determinado instinto pode tomar o lugar da satisfa\'e7\'e3o de outro - e demais fatos da mesma natureza, que devem incentivar-nos a nos aventurarmos por certas hip\'f3teses.\par
Al\'e9m do mais, no presente estudo estou apenas apresentando uma hip\'f3tese; n\'e3o tenho prova a oferecer. Parece ser uma concep\'e7\'e3o plaus\'edvel que essa energia desloc\'e1vel e neutra, que \'e9, sem d\'favida, ativa tanto no ego quanto no id, proceda do estoque narc\'edsico de libido - que ela seja Eros dessexualizado. (Os instintos er\'f3ticos parecem ser em geral mais pl\'e1sticos, mais facilmente desviados e deslocados que os instinto destrutivos.) Disso, podemos facilmente passar a presumir que essa libido desloc\'e1vel \'e9 empregada a servi\'e7o do princ\'edpio de prazer, para neutralizar bloqueios e facilitar a descarga. Com rela\'e7\'e3o a isso, \'e9 f\'e1cil observar uma certa indiferen\'e7a quanto ao caminho ao longo do qual a descarga se efetua, desde que se realize de algum modo. Conhecemos este tra\'e7o; \'e9 caracter\'edstico dos processos de catexia no id. Ele \'e9 encontrado nas catexias er\'f3ticas, onde se manifesta uma indiferen\'e7a peculiar com rela\'e7\'e3o aos objetos, sendo especialmente evidente nas transfer\'eancias que surgem na an\'e1lise, as quais se desenvolvem de modo inevit\'e1vel, independentemente das pessoas que s\'e3o seu objeto. H\'e1 n\'e3o muito tempo atr\'e1s, Rank [1923] publicou alguns bons exemplos da maneira pela qual atos neur\'f3ticos de vingan\'e7a podem ser dirigidos contra a pessoa errada. Tal comportamento por parte do inconsciente nos faz lembrar a c\'f4mica hist\'f3ria dos tr\'eas alfaiates de aldeia, um dos quais tinha de ser enforcado porque o \'fanico ferreiro do povoado cometera um delito capital.A puni\'e7\'e3o tem de ser exigida, mesmo que ela n\'e3o incida sobre o culpado. Foi estudando o trabalho do sonho que pela primeira vez nos deparamos com esse tipo de frouxid\'e3o nos deslocamentos ocasionados pelo processo prim\'e1rio. Nesse caso, os objetos eram assim relegados a uma posi\'e7\'e3o de import\'e2ncia n\'e3o mais que secund\'e1ria, tal como, no caso que estamos agora debatendo, s\'e3o os caminhos de descarga. Seria caracter\'edstico do ego ser mais espec\'edfico sobre a escolha tanto de um objeto quanto de um caminho de descarga.\par
Se essa energia desloc\'e1vel \'e9 libido dessexualizada, ela tamb\'e9m pode ser descrita como energia \i sublimada\i0 , pois ainda reteria a finalidade principal de Eros - a de unir e ligar - na medida em que auxilia no sentido de estabelecer a unidade, ou tend\'eancia \'e0 unidade, que \'e9 particularmente caracter\'edstica do ego. Se os processos de pensamento, no sentido mais amplo, devem ser inclu\'eddos entre esses deslocamentos, ent\'e3o a atividade de pensar \'e9 tamb\'e9m suprida pela sublima\'e7\'e3o de for\'e7as motivadoras er\'f3ticas.\par
Chegamos aqui novamente \'e0 possibilidade, que j\'e1 foi debatida [[1]], de que a sublima\'e7\'e3o pode efetuar-se regularmente atrav\'e9s da media\'e7\'e3o do ego. Ser\'e1 recordado o outro caso, em que o ego trata com as primeiras catexias objetais do id (e certamente com as posteriores, tamb\'e9m), retirando a libido delas para si pr\'f3prio e ligando-as \'e0 altera\'e7\'e3o do ego produzida por meio da identifica\'e7\'e3o. A transforma\'e7\'e3o [de libido er\'f3tica] em libido do ego naturalmente envolve um abandono de objetivos sexuais, uma dessexualiza\'e7\'e3o. De qualquer modo, isto lan\'e7a luz sobre uma importante fun\'e7\'e3o do ego em sua rela\'e7\'e3o com Eros. Apoderando-se assim da libido das catexias do objeto, erigindo-se em objeto amoroso \'fanico, e dessexualizando ou sublimando a libido do id, o ego est\'e1 trabalhando em oposi\'e7\'e3o aos objetivos de Eros e colocando-se a servi\'e7o de impulsos instintuais opostos. Ele tem de aquiescer em algumas das outras catexias objetais do id; tem, por assim dizer, de participar delas. Retornaremos mais tarde a outra poss\'edvel conseq\'fc\'eancia dessa atividade do ego [[1]].\par
Isto pareceria implicar uma importante amplifica\'e7\'e3o da teoria do narcisismo. Bem no in\'edcio, toda a libido est\'e1 acumulada no id, enquanto que o ego ainda se acha em processo de forma\'e7\'e3o ou ainda \'e9 fraco. O id envia parte dessa libido para catexias objetais er\'f3ticas; em conseq\'fc\'eancia, o ego, agora tornado forte, tenta apoderar-se dessa libido do objeto e impor-se ao id como objeto amoroso. O narcisismo do ego \'e9, assim, um narcisismo secund\'e1rio, que foi retirado dos objetos.\par
Freq\'fcentemente descobrimos, quando podemos fazer remontar os impulsos instintuais, que eles se revelam como derivados de Eros. Se n\'e3o fosse pelas considera\'e7\'f5es apresentadas em \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0 , e, em \'faltima an\'e1lise, pelos constituintes s\'e1dicos que se ligaram a Eros, ter\'edamos dificuldade em apegar-nos a nosso ponto de vista dualista fundamental. Mas, visto que n\'e3o podemos fugir a essa concep\'e7\'e3o, somos levados a concluir que os instintos de morte s\'e3o, por sua natureza, mudos, e que o clamor da vida procede, na maior parte, de Eros. \par
E da luta contra Eros! Dificilmente se pode duvidar que o princ\'edpio de prazer serve ao id como b\'fassola em sua luta contra a libido - a for\'e7a que introduz dist\'farbios no processo de vida. Se \'e9 verdade que o princ\'edpio de const\'e2ncia de Fechner  governa a vida, que assim consiste numa descida cont\'ednua em dire\'e7\'e3o \'e0 morte, s\'e3o as reivindica\'e7\'f5es de Eros, dos instintos sexuais, que, sob a forma de necessidades instintuais, mant\'eam o n\'edvel que tende a baixar e introduzem novas tens\'f5es. O id, guiado pelo princ\'edpio de prazer - isto \'e9, pela percep\'e7\'e3o de desprazer - desvia essas tens\'f5es de diversas maneiras. Em primeiro lugar, anuindo t\'e3o rapidamente quanto poss\'edvel \'e0s exig\'eancias da libido n\'e3o dessexualizada - esfor\'e7ando-se pela satisfa\'e7\'e3o das tend\'eancias diretamente sexuais. Mas ele o faz de modo muito mais abrangente em rela\'e7\'e3o a certa forma espec\'edfica de satisfa\'e7\'e3o, em que todas as exig\'eancias componentes convergem - pela descarga das subst\'e2ncias sexuais, que s\'e3o ve\'edculos saturados, por assim dizer, de tens\'f5es er\'f3ticas. A eje\'e7\'e3o das subst\'e2ncias sexuais no ato sexual corresponde, em certo sentido, \'e0 separa\'e7\'e3o do soma e do plasma germinal. Isto explica a semelhan\'e7a do estado que se segue \'e0 satisfa\'e7\'e3o sexual completa com o ato de morrer, e ofato de a morte coincidir com o ato da c\'f3pula em alguns dos animais inferiores. Essas criaturas morrem no ato da reprodu\'e7\'e3o porque, ap\'f3s Eros ter sido eliminado atrav\'e9s do processo de satisfa\'e7\'e3o, o instinto de morte fica com as m\'e3os livres para realizar seus objetivos. Finalmente, como vimos, o ego, sublimando um pouco da libido para si pr\'f3prio e para seus prop\'f3sitos, auxilia o id em seu trabalho de dominar as tens\'f5es.\par
\par
\cf1 V - AS RELA\'c7\'d5ES DEPENDENTES DO EGO\par
\cf0\par
A complexidade de nosso tema geral deve ser uma desculpa para o fato de nenhum dos t\'edtulos de cap\'edtulo deste livro corresponder inteiramente ao seu conte\'fado e de, voltando-nos para novos aspectos do assunto, estarmos constantemente retomando t\'f3picos que j\'e1 foram tratados.\par
Assim, temos afirmado repetidamente que o ego \'e9 formado, em grande parte, a partir de identifica\'e7\'f5es que tomam o lugar de catexias abandonadas pelo id; que a primeira dessas identifica\'e7\'f5es sempre se comporta como uma inst\'e2ncia especial no ego e dele se mant\'e9m \'e0 parte sob a forma de um superego: enquanto que, posteriormente, \'e0 medida que fica mais forte, o ego pode tornar-se mais resistente \'e0s influ\'eancias de tais identifica\'e7\'f5es. O superego deve sua posi\'e7\'e3o especial no ego, ou em rela\'e7\'e3o ao ego, a um fator que deve ser considerado sob dois aspectos: por um lado, ele foi a primeira identifica\'e7\'e3o, uma identifica\'e7\'e3o que se efetuou enquanto o ego ainda era fraco; por outro, \'e9 o herdeiro do complexo de \'c9dipo e, assim, introduziu os objetos mais significativos no ego. A rela\'e7\'e3o do superego com as altera\'e7\'f5es posteriores do ego \'e9 aproximadamente semelhante \'e0 da fase sexual prim\'e1ria da inf\'e2ncia com a vida sexual posterior, ap\'f3s a puberdade. Embora ele seja acess\'edvel a todas as influ\'eancias posteriores, preserva, n\'e3o obstante, atrav\'e9s de toda a vida, o car\'e1ter que lhe foi dado por sua deriva\'e7\'e3o do complexo paterno - a saber, a capacidade de manter-se \'e0 parte do ego e domin\'e1-lo. Ele constitui uma lembran\'e7a da antiga fraqueza e depend\'eancia do ego, e o ego maduro permanece sujeito \'e0 sua domina\'e7\'e3o. Tal como a crian\'e7a esteve um dia sob a compuls\'e3o de obedecer aos pais, assim o ego se submete ao imperativo categ\'f3rico do seu superego.\par
Mas a deriva\'e7\'e3o do superego a partir das primeiras catexias objetais do id, a partir do complexo de \'c9dipo, significa ainda mais para ele. Essa deriva\'e7\'e3o, como j\'e1 demonstramos [[1]], coloca-o em rela\'e7\'e3o com as aquisi\'e7\'f5es filogen\'e9ticas do id e torna-o uma reencarna\'e7\'e3o de antigas estruturas do ego que deixaram os seus precipitados atr\'e1s de si no id. Assim, o superego acha-se sempre pr\'f3ximo do id e pode atuar como seu representante \i vis-\'e0-vis\i0  do ego. Ele desce fundo no id e, por essa raz\'e3o, acha-se mais distante da consci\'eancia (\i consciousness\i0 ) que o ego.Apreciaremos melhor estas rela\'e7\'f5es voltando-nos para certos fatos cl\'ednicos que h\'e1 muito tempo perderam sua novidade, mas que ainda aguardam um exame te\'f3rico.\par
H\'e1 certas pessoas que se comportam de maneira muito peculiar durante o trabalho de an\'e1lise. Quando se lhes fala esperan\'e7osamente ou se expressa satisfa\'e7\'e3o pelo progresso do tratamento, elas mostram sinais de descontentamento e seu estado invariavelmente se torna pior. Come\'e7amos por encarar isto como um desafio e uma tentativa de provar a sua superioridade ao m\'e9dico, mas, posteriormente, assumimos um ponto de vista mais profundo e mais justo. Ficamos convencidos, n\'e3o apenas de que tais pessoas n\'e3o podem suportar qualquer elogio ou aprecia\'e7\'e3o, mas que reagem inversamente ao progresso do tratamento. Toda solu\'e7\'e3o parcial, que deveria resultar, e noutras pessoas realmente resulta, numa melhoria ou suspens\'e3o tempor\'e1ria de sintomas, produz nelas, por algum tempo, uma exacerba\'e7\'e3o de suas mol\'e9stias; ficam piores durante o tratamento, ao inv\'e9s de ficarem melhores. Exibem o que \'e9 conhecido como \lquote rea\'e7\'e3o terap\'eautica negativa\rquote .\par
N\'e3o h\'e1 d\'favida de que existe algo nessas pessoas que se coloca contra o seu restabelecimento, e a aproxima\'e7\'e3o deste \'e9 temida como se fosse um perigo. Estamos acostumados a dizer que a necessidade de doen\'e7a nelas levou a melhor sobre o desejo de restabelecimento. Se analisarmos essa resist\'eancia da maneira habitual, ent\'e3o, mesmo depois de feito o desconto de uma atitude de desafio para com o m\'e9dico e da fixa\'e7\'e3o \'e0s diversas formas de ganho com a doen\'e7a, a maior parte dela ainda resta, e revela-se como o mais poderoso de todos os obst\'e1culos \'e0 cura, mais poderoso que os conhecidos obst\'e1culos da inacessibilidade narc\'edsica, da atitude negativa para com o m\'e9dico e do apego ao ganho com a enfermidade.\par
Ao final, percebemos que estamos tratando com o que pode ser chamado de fator \lquote moral\rquote , um sentimento de culpa, que est\'e1 encontrando sua satisfa\'e7\'e3o na doen\'e7a e se recusa a abandonar a puni\'e7\'e3o do sofrimento. Devemos estar certos em encarar esta explica\'e7\'e3o desencorajadora como final. Mas, enquanto o paciente est\'e1 envolvido, esse sentimento de culpa silencia; n\'e3o lhe diz que ele \'e9 culpado; ele n\'e3o se sente culpado, mas doente. Esse sentimento de culpa expressa-se apenas como uma resist\'eancia \'e0 cura que \'e9 extremamente dif\'edcil de superar.\'c9 tamb\'e9m particularmente dif\'edcil convencer o paciente de que esse motivo encontra-se por tr\'e1s do fato de ele continuar enfermo; ele se apega \'e0 explica\'e7\'e3o mais \'f3bvia de que o tratamento pela an\'e1lise n\'e3o constitui o rem\'e9dio certo para o seu caso.\par
A descri\'e7\'e3o que demos aplica-se aos casos mais extremos desse estado de coisas; mas, em medida menor, esse fator tem de ser levado em conta em muit\'edssimos casos, talvez em todos os casos relativamente graves de neurose. Em verdade, pode ser precisamente este elemento da situa\'e7\'e3o, a atitude do ideal do ego, que determina a gravidade de uma doen\'e7a neur\'f3tica. N\'e3o hesitaremos, portanto, em examinar bem mais detalhadamente a maneira pela qual o sentimento de culpa se expressa sob condi\'e7\'f5es diferentes.\par
Uma interpreta\'e7\'e3o do sentimento de culpa normal, consciente (consci\'eancia), n\'e3o apresenta dificuldades; ele se baseia na tens\'e3o existente entre o ego e o ideal do ego, sendo express\'e3o de uma condena\'e7\'e3o do ego pela sua inst\'e2ncia cr\'edtica. Os sentimentos de inferioridade, t\'e3o bem conhecidos nos neur\'f3ticos, presumivelmente n\'e3o se acham muito afastados disso. Em duas enfermidades muito conhecidas o sentimento de culpa \'e9 superintensamente consciente; nelas, o ideal do ego demonstra uma severidade particular e com freq\'fc\'eancia dirige sua ira contra o ego de maneira cruel. A atitude do ideal doego nestes dois estados, a neurose obsessiva e a melancolia, apresenta, ao lado dessa semelhan\'e7a, diferen\'e7as que n\'e3o s\'e3o menos significativas.\par
Em certas formas de neurose obsessiva, o sentimento de culpa \'e9 super-ruidoso, mas n\'e3o pode se justificar para o ego. Conseq\'fcentemente, o ego do paciente se rebela contra a imputa\'e7\'e3o de culpa e busca o apoio do m\'e9dico para repudi\'e1-la. Seria tolice aquiescer nisso, pois faz\'ea-lo n\'e3o teria efeito. A an\'e1lise acaba por demonstrar que o superego est\'e1 sendo influenciado por processos que permaneceram desconhecidos ao ego. \'c9 poss\'edvel descobrir os impulsos reprimidos que realmente se acham no fundo do sentimento de culpa. Assim, nesse caso, o superego sabia mais do que o ego sobre o id inconsciente.\par
Na melancolia, a impress\'e3o de que o superego obteve um ponto de apoio na consci\'eancia (\i consciousness\i0 ) \'e9 ainda mais forte. Mas aqui o ego n\'e3o se arrisca a fazer obje\'e7\'e3o; admite a sua culpa e submete-se ao castigo. Entendemos a diferen\'e7a. Na neurose obsessiva, o que estava em quest\'e3o eram impulsos censur\'e1veis que permaneciam fora do ego, enquanto que na melancolia o objeto a que a ira do superego se aplica foi inclu\'eddo no ego mediante identifica\'e7\'e3o.\par
N\'e3o se sabe bem por que o sentimento de culpa atinge essa for\'e7a t\'e3o extraordin\'e1ria nesses dois dist\'farbios neur\'f3ticos; mas o problema principal que se apresenta nesse estado de coisas encontra-se numa outra dire\'e7\'e3o. Adiaremos a sua discuss\'e3o at\'e9 que tenhamos tratado dos outros casos em que o sentimento de culpa permanece inconsciente. [[1]]\par
\'c9 essencialmente na histeria e em estados de tipo hist\'e9rico que isso \'e9 encontrado. Aqui o mecanismo pelo qual o sentimento de culpa permanece inconsciente \'e9 f\'e1cil de descobrir. O ego hist\'e9rico desvia uma percep\'e7\'e3o aflitiva com que as cr\'edticas de seu superego o amea\'e7am, da mesma maneira pela qual costuma desviar uma catexia objetal insuport\'e1vel - atrav\'e9s de um ato de repress\'e3o. O ego \'e9, portanto, o respons\'e1vel pelo fato de o sentimento de culpa permanecer inconsciente. Sabemos que, via de regra, o ego efetua repress\'f5es a servi\'e7o e por ordem do seu superego; mas este \'e9 um caso em que ele voltou a mesma arma contra seu severo feitor. Na neurose obsessiva, como sabemos, predominam os fen\'f4menos de forma\'e7\'e3o reativa, mas aqui [na histeria] o ego alcan\'e7a \'eaxito apenas em manter \'e0 dist\'e2ncia o material a que o sentimento de culpa se refere.\par
Pode-se ir mais longe e aventar a hip\'f3tese de que grande parte do sentimento de culpa deve normalmente permanecer inconsciente, pois a origem da consci\'eancia (\i conscience\i0 ) acha-se intimamente vinculada ao complexo de \'c9dipo, que pertence ao inconsciente. Se algu\'e9m estivesse inclinadoa apresentar a paradoxal proposi\'e7\'e3o de que o homem normal n\'e3o apenas \'e9 muito mais imoral do que cr\'ea, mas tamb\'e9m muito mais moral do que sabe, a psican\'e1lise, em cujas descobertas repousa a primeira metade da assertiva, n\'e3o teria obje\'e7\'f5es a levantar contra a segunda metade.\par
Constituiu uma surpresa descobrir que um aumento nesse sentimento de culpa \i Ics\i0 . pode transformar pessoas em criminosos. Mas isso indubitavelmente \'e9 um fato. Em muitos criminosos, especialmente nos principiantes, \'e9 poss\'edvel detectar um sentimento de culpa muito poderoso, que existia antes do crime, e, portanto, n\'e3o \'e9 o seu resultado, mas sim o seu motivo. \'c9 como se fosse um al\'edvio poder ligar esse sentimento inconsciente de culpa a algo real e imediato.\par
Em todas essas situa\'e7\'f5es, o superego exibe sua independ\'eancia do ego consciente e suas rela\'e7\'f5es \'edntimas com o id inconsciente. Considerando a import\'e2ncia que atribu\'edmos aos res\'edduos verbais pr\'e9-conscientes no ego [[1]], surge a quest\'e3o de saber ser pode se o caso que o superego, na medida em que \'e9 \i Ics\i0 ., consista em tais representa\'e7\'f5es verbais e, se n\'e3o, em que mais consiste. Nossa tentativa de resposta ser\'e1 que \'e9 imposs\'edvel, tanto para o superego como para o ego, negar sua origem a partir das coisas que ouviu; pois ele \'e9 parte do ego e permanece acess\'edvel \'e0 consci\'eancia (\i consciousness\i0 ) por via dessas representa\'e7\'f5es verbais (conceitos, abstra\'e7\'f5es). Por\'e9m, a \i energia da catexia\i0  n\'e3o chega a esses conte\'fados do superego a partir da percep\'e7\'e3o auditiva (educa\'e7\'e3o ou leitura), mas de fontes no id.\par
A quest\'e3o que adiamos responder [[1]] diz o seguinte: Como \'e9 que o superego se manifesta essencialmente como sentimento de culpa (ou melhor, como cr\'edtica - pois o sentimento de culpa \'e9 a percep\'e7\'e3o no ego que responde a essa cr\'edtica) e, al\'e9m disso, desenvolve t\'e3o extraordin\'e1ria rigidez e severidade para com o ego? Se nos voltarmos primeiramente para a melancolia, descobrimos que o superego excessivamente forte que conseguiu um ponto de apoio na consci\'eancia dirige sua ira contra o ego com viol\'eancia impiedosa, como se tivesse se apossado de todo o sadismo dispon\'edvel na pessoa em apre\'e7o. Seguindo nosso ponto de vista sobre o sadismo, dir\'edamos que o componente destrutivo entrincheirou-se no superego e voltou-se contrao ego. O que est\'e1 influenciando agora o superego \'e9, por assim dizer, uma cultura pura do instinto de morte e, de fato, ela com bastante freq\'fc\'eancia obt\'e9m \'eaxito em impulsionar o ego \'e0 morte, se aquele n\'e3o afasta o seu tirano a tempo, atrav\'e9s da mudan\'e7a para a mania.\par
As censuras da consci\'eancia em certas formas de neurose obsessiva s\'e3o tamb\'e9m aflitivas e atormentadoras, mas aqui a situa\'e7\'e3o \'e9 menos manifesta. \'c9 digno de nota que o neur\'f3tico d\'e1 o passo para a autodestrui\'e7\'e3o; \'e9 como se ele estivesse imune ao perigo de suic\'eddio e se achasse muito mais bem protegido contra ele que o hist\'e9rico. Podemos perceber que o que garante a seguran\'e7a do ego \'e9 o fato de o objeto ter sido retido. Na neurose obsessiva tornou-se poss\'edvel - mediante uma regress\'e3o \'e0 organiza\'e7\'e3o pr\'e9-genital - aos impulsos amorosos transformarem-se em impulsos de agressividade contra o objeto. Aqui, o instinto de destrui\'e7\'e3o foi liberado e mais uma vez busca destruir o objeto, ou, pelo menos, parece ter essa inten\'e7\'e3o. Esses objetivos n\'e3o foram adotados pelo ego, e este luta contra eles com forma\'e7\'f5es reativas e medidas precaut\'f3rias; eles permanecem no id. O superego, contudo, comporta-se como se o ego fosse respons\'e1vel por eles e demonstra, ao mesmo tempo, pela seriedade com que pune essas inten\'e7\'f5es destrutivas, que elas n\'e3o s\'e3o meras apar\'eancias evocadas pela regress\'e3o, mas uma substitui\'e7\'e3o real do amor pelo \'f3dio. Impotente em ambas as dire\'e7\'f5es, o ego se defende em v\'e3o, tanto das instiga\'e7\'f5es do id assassino quanto das censuras da consci\'eancia punitiva. Ele consegue manter sob controle pelo menos as a\'e7\'f5es mais brutais de ambos os lados; o primeiro resultado \'e9 um auto-supl\'edcio intermin\'e1vel, e eventualmente segue-se uma tortura sistem\'e1tica do objeto, na medida em que este estiver ao alcance.\par
Os perigosos instintos de morte s\'e3o tratados no indiv\'edduo de diversas maneiras: em parte s\'e3o tornados in\'f3cuos por sua fus\'e3o com componentes er\'f3ticos; em parte s\'e3o desviados para o mundo externo sob a forma de agressividade; enquanto que em grande parte continuam, sem d\'favida, seu trabalho interno sem estorvo. Ent\'e3o, como \'e9 que na melancolia o superego pode tornar-se uma esp\'e9cie de lugar de reuni\'e3o para os instintos de morte?\par
Do ponto de vista do controle instintual, da moralidade, pode-se dizer do id que ele \'e9 totalmente amoral; do ego, que se esfor\'e7a por ser moral, e do superego que pode ser supermoral e tornar-se ent\'e3o t\'e3o cruel quanto somente o id pode ser. \'c9 not\'e1vel que, quanto mais um homem controla a sua agressividade para com o exterior, mais severo - isto \'e9, agressivo - ele se torna em seu ideal do ego. A opini\'e3o comum v\'ea a situa\'e7\'e3o do outro lado; o padr\'e3o erigido pelo ideal do ego parece ser o motivo para a supress\'e3o da agressividade. Permanece, contudo, o fato de que, como afirmamos, quantomais um homem controla a sua agressividade, mais intensa se torna a inclina\'e7\'e3o de seu ideal \'e0 agressividade contra seu ego. \'c9 como um deslocamento, uma volta contra seu pr\'f3prio ego. Mas mesmo a moralidade normal e comum possui uma qualidade severamente restritiva, cruelmente proibidora. \'c9 disso, em verdade, que surge a concep\'e7\'e3o de um ser superior que distribui castigos inexoravelmente.\par
N\'e3o posso ir \'e0 frente em minha considera\'e7\'e3o dessas quest\'f5es sem introduzir uma nova hip\'f3tese. O superego surge, como sabemos, de uma identifica\'e7\'e3o com o pai tomado como modelo. Toda identifica\'e7\'e3o desse tipo tem a natureza de uma dessexualiza\'e7\'e3o ou mesmo de uma sublima\'e7\'e3o. Parece ent\'e3o que, quando uma transforma\'e7\'e3o desse tipo se efetua, ocorre ao mesmo tempo uma desfus\'e3o instintual [[1]]. Ap\'f3s a sublima\'e7\'e3o, o componente er\'f3tico n\'e3o mais tem o poder de unir a totalidade da agressividade que com ele se achava combinada, e esta \'e9 liberada sob a forma de uma inclina\'e7\'e3o \'e0 agress\'e3o e \'e0 destrui\'e7\'e3o. Essa desfus\'e3o seria a fonte do car\'e1ter geral de severidade e crueldade apresentado pelo ideal - o seu ditatorial \lquote far\'e1s\rquote .\par
Consideremos novamente, por um momento, a neurose obsessiva. Aqui, o estado de coisas \'e9 diferente. A desfus\'e3o de amor em agressividade n\'e3o foi efetuada por a\'e7\'e3o do ego, mas \'e9 o resultado de uma regress\'e3o que ocorreu no id. Esse processo, por\'e9m, estendeu-se al\'e9m do id, at\'e9 o superego, que agora aumenta a sua severidade para com o inocente ego. Pareceria, contudo, que nesse caso, n\'e3o menos que no da melancolia, o ego, tendo ganho controle sobre a libido por meio da identifica\'e7\'e3o, \'e9 punido pelo superego por assim proceder, mediante a instrumentalidade da agressividade que estava mesclada com a libido.\par
As nossas id\'e9ias sobre o ego est\'e3o come\'e7ando a clarear e os seus diversos relacionamentos ganham nitidez. Vemos agora o ego em sua for\'e7a e em suas fraquezas. Est\'e1 encarregado de importantes fun\'e7\'f5es. Em virtude de sua rela\'e7\'e3o com o sistema perceptivo, ele d\'e1 aos processos mentais uma ordem temporal e submete-os ao \lquote teste da realidade\rquote . Interpondo os processos de pensamento, assegura um adiamento das descargas motoras e controla o acesso \'e0 motilidade. Este \'faltimo poder, com efeito, \'e9 mais uma quest\'e3o de forma do que de fato; no assunto da a\'e7\'e3o, a posi\'e7\'e3o do ego \'e9 semelhante \'e0 de um monarca constitucional, sem cuja san\'e7\'e3o nenhuma lei pode ser aprovada, mas que hesita longo tempo antes de impor seu veto a qualquer medida apresentada pelo parlamento. Todas as experi\'eancias da vida que se originam do exterior enriquecem o ego; o id, contudo, \'e9 o seu segundo mundo externo, que ele se esfor\'e7a por colocar em sujei\'e7\'e3o a si. Ele retira libido do id e transforma as catexias objetais deste em estruturas do ego. Com a ajuda do superego, de uma maneira que ainda nos \'e9 obscura, ele se vale das experi\'eancias de \'e9poca passadas armazenadas no id [ [1]e[2]]\par
H\'e1 dois caminhos pelos quais os conte\'fados do id podem penetrar no ego. Um \'e9 direto, o outro por interm\'e9dio do ideal do ego; seja qual for destes dois o caminho tomado, pode ser de import\'e2ncia decisiva para certas atividades mentais. O ego evolui da percep\'e7\'e3o para o controle dos instintos, da obedi\'eancia a eles para a inibi\'e7\'e3o deles. Nesta realiza\'e7\'e3o, grande parte \'e9 tomada pelo ideal do ego, que, em verdade, constitui parcialmente uma forma\'e7\'e3o reativa contra os processos instintuais do id. A psican\'e1lise \'e9 um instrumento que capacita o ego a conseguir uma progressiva conquista do id.\par
De outro ponto de vista, contudo, vemos este mesmo ego como uma pobre criatura que deve servi\'e7os a tr\'eas senhores e, conseq\'fcentemente, \'e9 amea\'e7ado por tr\'eas perigos: o mundo externo, a libido do id e a severidade do superego. Tr\'eas tipos de ansiedade correspondem a esses tr\'eas perigos, j\'e1 que a ansiedade \'e9 a express\'e3o de um afastar-se do perigo. Como criatura fronteiri\'e7a, o ego tenta efetuar media\'e7\'e3o entre o mundo e o id, tornar o id d\'f3cil ao mundo e, por meio de sua atividade muscular, fazer o mundo coincidir com os desejos do id. De fato, ele se comporta como o m\'e9dico durante um tratamento anal\'edtico: oferece-se, com a aten\'e7\'e3o que concede ao mundo real, como um objeto libidinal para o id, e visa a ligar a libido do id a si pr\'f3prio. Ele n\'e3o \'e9 apenas um auxiliar do id; \'e9 tamb\'e9m um escravo submisso que corteja o amor de seu senhor. Sempre que poss\'edvel, tenta permanecer em bons termos com o id; veste as ordens \i Ics\i0 . do id com suas racionaliza\'e7\'f5es \i Pcs\i0 .; finge que o id est\'e1 mostrando obedi\'eancia \'e0s admoni\'e7\'f5es da realidade, mesmo quando, de fato, aquele permanece obstinado e inflex\'edvel; disfar\'e7a os conflitos do id com a realidade e, se poss\'edvel, tamb\'e9m os seus conflitos com osuperego. Em sua posi\'e7\'e3o a meio-caminho entre o id e a realidade, muito freq\'fcentemente se rende \'e0 tenta\'e7\'e3o de tornar-se sicofanta, oportunista e mentiroso, tal como um pol\'edtico que percebe a verdade, mas deseja manter seu lugar no favor do povo.\par
Para com as duas classes de instintos, a atitude do ego n\'e3o \'e9 imparcial. Mediante seu trabalho de identifica\'e7\'e3o e sublima\'e7\'e3o, ele ajuda os instintos de morte do id a obterem controle sobre a libido, mas, assim procedendo, corre o risco de tornar-se objeto dos instintos de morte e de ele pr\'f3prio perecer. A fim de poder ajudar desta maneira, ele teve que acumular libido dentro de si; torna-se assim o representante de Eros e, doravante, quer viver e ser amado.\par
Mas, j\'e1 que o trabalho de sublima\'e7\'e3o do ego resulta numa desfus\'e3o dos instintos e numa libera\'e7\'e3o dos instintos agressivos no superego, sua luta contra a libido exp\'f5e-no ao perigo de maus tratos e morte. Sofrendo sob os ataques do superego e talvez at\'e9 mesmo a eles sucumbindo, o ego se defronta com uma sorte semelhante \'e0 dos protistas que s\'e3o destru\'eddos pelos produtos da decomposi\'e7\'e3o que eles pr\'f3prios criaram. Do ponto de vista econ\'f4mico, a moralidade que funciona no superego parece ser um produto de decomposi\'e7\'e3o semelhante.\par
Entre os relacionamentos dependentes em que o ego se coloca, o que se d\'e1 com o superego \'e9 talvez o mais interessante.\par
O ego \'e9 a sede real da ansiedade. Amea\'e7ado por perigos oriundos de tr\'eas dire\'e7\'f5es, ele desenvolve o reflexo de fuga retirando sua pr\'f3pria catexia da percep\'e7\'e3o amea\'e7adora ou do processo semelhantemente considerado no id, e emitindo-a como ansiedade. Essa rea\'e7\'e3o primitiva \'e9 posteriormente substitu\'edda pela efetiva\'e7\'e3o de catexias protetoras (o mecanismo das fobias). O que o ego teme do perigo externo e do libidinal n\'e3o pode ser especificado; sabemos que o medo \'e9 de ser esmagado ou aniquilado, mas ele n\'e3o pode ser analiticamente compreendido. O ego est\'e1 simplesmente obedecendo aoaviso do princ\'edpio de prazer. Por outro lado, podemos dizer o que se acha escondido por tr\'e1s do pavor que o ego tem do superego, o medo da consci\'eancia. O ser superior, que se transformou no ideal do ego, outrora amea\'e7ara de castra\'e7\'e3o, e esse temor da castra\'e7\'e3o \'e9 provavelmente o n\'facleo em torno do qual o medo subseq\'fcente da consci\'eancia se agrupou; \'e9 esse temor que persiste como medo da consci\'eancia.\par
A frase altissonante \lquote todo medo \'e9, em \'faltima an\'e1lise, o medo da morte\rquote  dificilmente tem qualquer significado, e, de qualquer maneira, n\'e3o pode ser justificada. Parece-me, pelo contr\'e1rio, perfeitamente correto distinguir o medo da morte do temor de um objeto (ansiedade real\'edstica) e da ansiedade libidinal neur\'f3tica. Apresenta-se um problema dif\'edcil para a psican\'e1lise, pois a morte \'e9 um conceito abstrato com conte\'fado negativo para o qual nenhum correlativo inconsciente pode ser encontrado. Pareceria que o mecanismo do medo da morte s\'f3 pode ser o fato de o ego abandonar em grande parte sua catexia libidinal narc\'edsica - isto \'e9, de ele se abandonar, tal como abandona algum objeto \i externo\i0  nos outros casos em que sente ansiedade. Creio que o medo da morte \'e9 algo que ocorre entre o ego e o superego.\par
Sabemos que o medo da morte faz seu aparecimento sob duas condi\'e7\'f5es (as quais, al\'e9m disso, s\'e3o inteiramente an\'e1logas a situa\'e7\'f5es em que outros tipos de ansiedade se desenvolvem), a saber, como rea\'e7\'e3o a um perigo externo e como um processo interno (como, por exemplo, na melancolia). Mais uma vez uma manifesta\'e7\'e3o neur\'f3tica pode ajudar-nos a compreender uma normal.\par
O medo da morte na melancolia s\'f3 admite uma explica\'e7\'e3o: que o pr\'f3prio ego se abandona porque se sente odiado e perseguido pelo superego, ao inv\'e9s de amado. Para o ego, portanto, viver significa o mesmo que ser amado - ser amado pelo superego, que aqui, mais uma vez, aparece como representante do id. O superego preenche a mesma fun\'e7\'e3o de proteger e salvar que, em \'e9pocas anteriores, foi preenchida pelo pai e, posteriormente, pela Provid\'eancia ou Destino. Entretanto, quando o ego se encontra num perigo real excessivo, que se acredita incapaz de superar por suas pr\'f3prias for\'e7as, v\'ea-se obrigado a tirar a mesma conclus\'e3o. Ele se v\'ea desertado por todas as for\'e7as protetoras e se deixa morrer. Aqui est\'e1 novamente a mesma situa\'e7\'e3o que fundamenta o primeiro grande estadode ansiedade do nascimento  e a ansiedade infantil do desejo - a ansiedade devida \'e0 separa\'e7\'e3o da m\'e3e protetora.\par
Estas considera\'e7\'f5es tornam poss\'edvel encarar o medo da morte, tal qual o medo da consci\'eancia, como um desenvolvimento do medo da castra\'e7\'e3o. A grande significa\'e7\'e3o que o sentimento de culpa tem nas neuroses torna conceb\'edvel que a ansiedade neur\'f3tica comum seja refor\'e7ada nos casos graves pela forma\'e7\'e3o de ansiedade entre o ego e o superego (medo da castra\'e7\'e3o, da consci\'eancia, da morte).\par
O id, ao qual finalmente retornamos, n\'e3o possui meios de demonstrar ao ego amor ou \'f3dio. Ele n\'e3o pode dizer o que quer; n\'e3o alcan\'e7ou uma vontade unificada. Eros e o instinto de morte lutam dentro dele; vimos com que armas um grupo de instintos defende-se contra o outro. Seria poss\'edvel representar o id como se achando sob o dom\'ednio dos silenciosos mas poderosos instintos de morte, que desejam ficar em paz e (incitados pelo princ\'edpio de prazer) fazer repousar Eros, o promotor de desordens; mas talvez isso seja desvalorizar o papel desempenhado por Eros.\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 AP\'caNDICE A: O INCONSCIENTE DESCRITIVO E O INCONSCIENTE DIN\'c2MICO\par
\cf0\par
Uma particularidade curiosa surge de duas frases, ambas as quais aparecem na ([1]). A aten\'e7\'e3o do Editor Ingl\'eas foi para ela chamada numa comunica\'e7\'e3o particular do Dr. Ernest Jones, que com a mesma se deparara no decurso do exame da correspond\'eancia de Freud.\par
Em 28 de outubro de 1923, poucos meses ap\'f3s este trabalho ter aparecido, Ferenczi escreveu a Freud nestes termos: \lquote (\'85) N\'e3o obstante, aventuro-me a fazer-lhe uma pergunta (\'85) visto haver uma passagem em \i O Ego e o Id\i0  que, sem a sua solu\'e7\'e3o, eu n\'e3o entendo (\'85) Na [1] encontro o seguinte: \ldblquote (\'85) que, no sentido descritivo, h\'e1 dois tipos de inconsciente, mas no sentido din\'e2mico apenas um.\rdblquote  Desde que, contudo, o senhor escreve na [1] que o inconsciente latente \'e9 inconsciente apenas descritivamente, n\'e3o no sentido din\'e2mico, pensei ser exatamente a linha din\'e2mica de abordagem que exigia a hip\'f3tese de haverem dois tipos de \i Ics\i0 ., enquanto que a descri\'e7\'e3o toma conhecimento apenas do \i Cs\i0 . e do \i Ics\i0 .\rquote\par
A isto, respondeu Freud em 20 de outubro de 1923: \lquote (\'85) A sua pergunta sobre a passagem na [1]  de \i O Ego e o Id\i0  positivamente me horrorizou. O que l\'e1 aparece d\'e1 um sentido diretamente oposto \'e0 [1] ,e, na frase da [1], \ldblquote descritivo\rdblquote  e \ldblquote din\'e2mico\rdblquote  foram simplesmente transpostos.\rquote\par
Uma pequena considera\'e7\'e3o deste surpreendente assunto sugere, contudo, que a cr\'edtica de Ferenczi baseou-se numa m\'e1 compreens\'e3o e que Freud foi apressado demais em aceit\'e1-la. As confus\'f5es que fundamentam as observa\'e7\'f5es de Ferenczi n\'e3o s\'e3o muito facilmente classificadas e torna-se inevit\'e1vel um argumento bastante prolongado. Por\'e9m, desde que outros al\'e9m de Ferenczi podem incidir no mesmo erro, parece valer a pena tentar esclarecer o assunto.\par
Come\'e7aremos pela primeira metade da \'faltima frase de Freud: \lquote no sentido descritivo, h\'e1 dois tipos de inconsciente.\rquote  O significado disso parece perfeitamente claro: o termo \lquote inconsciente\rquote , em seu sentido descritivo, abrange duas coisas: o inconsciente latente e o inconsciente reprimido. Freud, contudo, poderia te expressado a id\'e9ia ainda mais claramente. Ao inv\'e9s de \lquote doistipos de inconsciente [\i zweierlei Unbewusstes\i0 ]\rquote , poderia ter dito, explicitamente, que, no sentido descritivo, h\'e1 \lquote dois tipos de coisas que s\'e3o inconscientes\rquote . E, de fato, Ferenczi evidentemente compreendeu mal as palavras: tomou-as como dizendo que a express\'e3o \lquote descritivamente inconsciente\rquote  tinha dois \i significados\i0  diferentes. Isso, como corretamente percebeu, n\'e3o poderia ser assim: o termo inconsciente, utilizado descritivamente, s\'f3 poderia ter um significado - o de que a coisa a que se aplicava n\'e3o era consciente. Na terminologia l\'f3gica, pensou que Freud estava falando da \i conota\'e7\'e3o\i0  do termo, enquanto que este estava realmente falando de sua \i denota\'e7\'e3o\i0 .\par
Passemos agora \'e0 segunda metade da \'faltima frase de Freud: \lquote mas no sentido din\'e2mico [h\'e1] apenas um [tipo de inconsciente]\rquote . Ainda aqui o significado parece perfeitamente claro: o termo \lquote inconsciente\rquote , em seu sentido din\'e2mico, abrange apenas uma coisa: o inconsciente reprimido. Isso, mais uma vez, constitui uma afirma\'e7\'e3o sobre a \i denota\'e7\'e3o do termo\i0\lquote ; e ainda que tivesse sido sobre sua \i conota\'e7\'e3o\i0 , seria verdadeira - o termo \lquote inconsciente din\'e2mico\rquote  s\'f3 pode ter um significado. Ferenczi, contudo, contesta isso, alegando \lquote ser precisamente a linha din\'e2mica de abordagem que exigia a hip\'f3tese de haverem dois tipos de \i Ics\i0 .\rquote . Mais uma vez estava compreendendo mal Freud. Pensou que ele estivesse dizendo que, se considerarmos o termo \lquote inconsciente\rquote  com fatores din\'e2micos em mente vemos que ele possui apenas um significado - o que, naturalmente, teria sido o oposto de tudo o que Freud argumentava, enquanto que o que este queria dizer era que todas as coisas que s\'e3o dinamicamente inconscientes (isto \'e9, reprimidas) incidem numa s\'f3 classe - A posi\'e7\'e3o fica um pouco mais confusa porque Ferenczi usa o s\'edmbolo \lquote\i Ics\i0 .\lquote  para significar \lquote inconsciente\rquote  no sentido descritivo - lapso que o pr\'f3prio Freud comete, por implica\'e7\'e3o, na [1].\par
Assim, essa \'faltima frase de Freud parece inteiramente imune \'e0 cr\'edtica em si pr\'f3pria. Mas ser\'e1 que ela \'e9, como Ferenczi sugere e como o pr\'f3prio Freud parece concordar, incompat\'edvel com a frase anterior? Essa frase fala do inconsciente latente como sendo \lquote inconsciente apenas descritivamente, n\'e3o no sentido din\'e2mico\rquote . Ferenczi parece ter pensado que isso contradizia a afirma\'e7\'e3o posterior de que, \lquote no sentido descritivo, h\'e1 dois tipos de inconsciente\rquote . Mas as duas afirma\'e7\'f5es n\'e3o se contradizem: o fato de o inconsciente latente ser apenas descritivamente inconsciente n\'e3o implica, de maneira alguma, que seja a \'fanica coisa descritivamente inconsciente.\par
Existe, em verdade, uma passagem na Confer\'eancia XXXI das \i Novas Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0 , de Freud, escrita cerca de dez anos mais tarde que o presente trabalho, em que a totalidade desse argumento \'e9 repetida em temos muito semelhantes. Nessa passagem, explica-se mais de uma vez que,no sentido descritivo, tanto o pr\'e9-consciente quanto o reprimido s\'e3o inconscientes, mas que, no sentido din\'e2mico, o termo se restringe ao reprimido.\par
Deve-se indicar que esse interc\'e2mbio de cartas efetuou-se apenas alguns dias ap\'f3s Freud ter sofrido uma opera\'e7\'e3o extremamente s\'e9ria. Ele ainda n\'e3o se achava capaz de escrever (a sua resposta foi ditada) e provavelmente n\'e3o se encontrava em condi\'e7\'f5es de pesar completamente o argumento. Parece prov\'e1vel que, refletindo, tenha compreendido que a descoberta de Ferenczi fora um engano, pois a passagem nunca foi alterada nas edi\'e7\'f5es posteriores do livro.\par
\par
\cf1 AP\'caNDICE B: O GRANDE RESERVAT\'d3RIO DA LIBIDO\par
\cf0\par
H\'e1 consider\'e1vel dificuldade sobre este assunto, que \'e9 mencionado na nota de rodap\'e9 na [1] e debatido em maior extens\'e3o na [1].\par
A analogia parece ter sido seu primeiro aparecimento numa nova se\'e7\'e3o acrescentada \'e0 terceira edi\'e7\'e3o dos \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ), publicada em 1915, mas preparada por Freud no outono de 1914. A passagem diz o seguinte (Ed. \i Standard\i0  Bras., Vol. VII, p\'e1g. 224, IMAGO Editora, 1972):\par
\lquote Libido narc\'edsica ou libido do ego parece ser o grande reservat\'f3rio de onde s\'e3o enviadas as catexias do objeto e para onde s\'e3o novamente recolhidas; a catexia libidinal narc\'edsica do ego \'e9 o estado de coisas original, realizado na primeira inf\'e2ncia, sendo meramente abrangido pelas manifesta\'e7\'f5es posteriores da libido, persistindo todavia, atr\'e1s delas, em seus elementos essenciais.\rquote\par
A mesma no\'e7\'e3o, contudo, fora expressa anteriormente em outra analogia favorita de Freud, a qual aparece \'e0s vezes como alternativa e outras vezes lado a lado do \lquote grande reservat\'f3rio\rquote . Essa passagem anterior encontra-se no artigo sobre o pr\'f3prio narcisismo (1914\i c\i0 ), escrito por Freud na primeira parte do mesmo ano de 1914 (Ed. \i Standard\i0  Bras., Vol. XIV, p\'e1gs. 91-92, IMAGO Editora, 1974): \lquote Assim, formamos a id\'e9ia de que h\'e1 uma catexia libidinal original do ego, parte da qual \'e9 posteriormente transmitida a objetos, mas que fundamentalmente persiste e est\'e1 relacionada com as catexias objetais, assim como o corpo de uma ameba est\'e1 relacionado com os pseud\'f3podos que produz.\rquote\par
As duas analogias aparecem juntas num artigo semipopular escrito ao final de 1916 para um peri\'f3dico h\'fangaro (\lquote A Difficulty in the Path of Psycho-Analysis\rquote , 1917\i a\i0 , \i Standard Ed.\i0 , 17, 139): \lquote O ego \'e9 um grande reservat\'f3rio, do qual flui a libido que se destina ao objetos e para o qual ela flui de volta desses objetos (\'85) Como ilustra\'e7\'e3o deste estado de coisas, podemos pensar numa ameba, cuja subst\'e2ncia viscosa emite pseud\'f3podos (\'85)\rquote A ameba aparece mais uma vez na Confer\'eancia XXVI das \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0  (1916-17), que datam de 1917, e o reservat\'f3rio em \i Beyond the Pleasure Principle\i0  (1920\i g\i0 ), \i Standard Ed\i0 ., 18, 51: \lquote A psican\'e1lise (\'85) chegou \'e0 conclus\'e3o de que o ego \'e9 o verdadeiro e original reservat\'f3rio da libido, e que somente desse reservat\'f3rio \'e9 que a libido se estende aos objetos.\rquote\par
Freud incluiu uma passagem muito semelhante num artigo de enciclop\'e9dia que redigiu no ver\'e3o de 1922 (1923\i a\i0 , \i Standard Ed\i0 ., 18, 257), e ent\'e3o, quase imediatamente ap\'f3s, veio o an\'fancio do id, e o que se parece com uma corre\'e7\'e3o dr\'e1stica das afirma\'e7\'f5es anteriores: \lquote Agora que fizemos distin\'e7\'e3o entre o ego e id, temos de identificar este \'faltimo como o grande reservat\'f3rio de libido (\'85)\rquote  E ainda: \lquote Bem no in\'edcio, toda a libido est\'e1 acumulada no id, enquanto que o ego ainda se acha em processo de forma\'e7\'e3o ou ainda \'e9 fraco. O id envia parte desta libido para catexias objetais er\'f3ticas; em conseq\'fc\'eancia, o ego, agora tornado forte, tenta apoderar-se dessa libido do objeto e impor-se ao id como objeto amoroso. O narcisismo do ego \'e9, assim, um narcisismo secund\'e1rio, que foi retirado dos objetos.\rquote  ([1] e [2].)\par
Esta nova posi\'e7\'e3o parece claramente intelig\'edvel, e, portanto, \'e9 um pouco perturbador depararmo-nos com a seguinte frase, escrita apenas um ano, pouco mais ou menos, ap\'f3s \i O Ego e o Id\i0 , no \i Autobiographical Study\i0  (1925\i d\i0  [1924]), \i Standard Ed\i0 ., 20, 56: \lquote Durante toda a vida do indiv\'edduo, seu ego permanece sendo o grande reservat\'f3rio de sua libido, do qual as catexias do objeto s\'e3o enviadas e para o qual a libido pode correr novamente de volta dos objetos.\rquote\par
A frase, \'e9 verdade, ocorre no decurso de um esbo\'e7o hist\'f3rico do desenvolvimento da teoria psicanal\'edtica, mas n\'e3o h\'e1 indica\'e7\'e3o da mudan\'e7a de opini\'e3o anunciada em \i O Ego e o Id\i0 . E, finalmente, encontramos esta passagem num dos \'faltimos trabalhos de Freud, no Cap\'edtulo II do \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise\i0  (1940\i a\i0 ), escrito em 1938: \lquote\'c9 dif\'edcil dizer algo do comportamento da libido no id e no superego. Tudo o que sabemos sobre ele relaciona-se com o ego, no qual, a princ\'edpio, toda a cota dispon\'edvel de libido \'e9 armazenada. Chamamos a este estado absoluto de \i narcisismo prim\'e1rio\i0 . Ele perdura at\'e9 o ego come\'e7ar a catexizar as id\'e9ias dos objetos com a libido, a transformar a libido narc\'edsica em libido objetal. Durante toda a vida o ego permanece sendo o grande reservat\'f3rio, do qual as catexias libidinais s\'e3o enviadas aos objetos e para a qual elas s\'e3o tamb\'e9m mais uma vez recolhidas, exatamente comouma ameba se conduz com os seus pseud\'f3podos.\rquote  (Ed. \i Standard\i0  Bras., Vol. XXIII, p\'e1g. 176, IMAGO Editora, 1975.)\par
Indicariam essas passagens posteriores que Freud retratou-se das opini\'f5es que expressou no presente trabalho? Parece dif\'edcil de acreditar, e h\'e1 dois pontos que podem ajudar no sentido de uma reconcilia\'e7\'e3o das opini\'f5es aparentemente conflitantes. O primeiro \'e9 muito pequeno. A analogia do \lquote reservat\'f3rio\rquote  \'e9, por sua pr\'f3pria natureza, amb\'edgua: um reservat\'f3rio pode ser encarado como um tanque de armazenamento de \'e1gua ou como uma fonte de suprimento de \'e1gua. N\'e3o h\'e1 grande dificuldade em aplicar a imagem em ambos os sentidos tanto ao ego quanto ao id, e teria certamente esclarecido as diversas passagens em que foi citada - em particular a nota de rodap\'e9 da [1] - se Freud tivesse mostrado mais exatamente que representa\'e7\'e3o se achava em sua mente.\par
O segundo ponto \'e9 de import\'e2ncia maior. Nas \i Novas Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0 , apenas algumas p\'e1ginas ap\'f3s a passagem mencionada na nota de rodap\'e9 acima, no decorrer de um estudo do masoquismo, Freud escreve: \lquote Se \'e9 verdade que o instinto destrutivo assim como o ego - mas o que temos aqui em mente \'e9 antes o id, a pessoa integral - inclui originalmente todos os impulsos instintuais (\'85)\rquote  A frase entre travess\'f5es aponta, naturalmente, para um estado primitivo de coisas, no qual o id e o ego ainda s\'e3o indiferenciados. E h\'e1 uma observa\'e7\'e3o semelhante, mas mais definida, no \i Esbo\'e7o\i0 , desta vez dois par\'e1grafos antes da passagem j\'e1 citada: \lquote Podemos imaginar um estado inicial como sendo o estado em que a energia total dispon\'edvel de Eros, a qual, doravante, mencionaremos como \ldblquote libido\rdblquote , acha-se presente no ego-id ainda indiferenciado (\'85)\rquote  Se tomarmos isto como sendo a verdadeira ess\'eancia da teoria de Freud, a contradi\'e7\'e3o aparente de sua express\'e3o \'e9 diminu\'edda. Este \lquote ego-id\rquote  foi originalmente o \lquote grande reservat\'f3rio da libido\rquote , no sentido de ser um tanque de armazenamento. Ap\'f3s a diferencia\'e7\'e3o ter ocorrido, o id continuaria como tanque de armazenamento, mas, quando come\'e7ou a enviar catexias (quer para objetos quer para o ego agora diferenciado), ele seria, al\'e9m disso, uma fonte de suprimento. Mas o mesmo tamb\'e9m seria verdadeiro quanto ao ego, pois este seria um tanque de armazenamento da libido narc\'edsica bem como, segundo um dos pontos de vista, uma fonte de suprimento para as catexias objetais.\par
Este \'faltimo ponto nos conduz, todavia, a uma nova quest\'e3o, segundo a qual parece inevit\'e1vel supor que Freud sustentou opini\'f5es diferentes emocasi\'f5es diferentes. Em \i O Ego e o Id\i0  ([1]), \lquote bem no in\'edcio, toda a libido est\'e1 acumulada no id\rquote ; depois, \lquote o id envia parte desta libido para catexias objetais er\'f3ticas\rquote , as quais o ego tenta controlar impondo-se ao id como objeto amoroso: \lquote o narcisismo do ego, assim, \'e9 um narcisismo secund\'e1rio\rquote . No \i Esbo\'e7o\i0 , por\'e9m, \lquote a princ\'edpio, toda a cota dispon\'edvel de libido \'e9 armazenada no ego\rquote , \lquote chamamos a este estado absoluto de narcisismo prim\'e1rio\rquote , e \lquote ele perdura at\'e9 o ego come\'e7ar a catexizar as id\'e9ias dos objetos com a libido\rquote . Dois processos diferentes parecem ser considerados nestas duas descri\'e7\'f5es. No primeiro, imagina-se as catexias objetais originais como saindo diretamente do id e s\'f3 chegando ao ego indiretamente; no segundo, a totalidade da libido \'e9 imaginada como indo do id para o ego e s\'f3 chegando aos objetos indiretamente. Os dois processos n\'e3o parecem incompat\'edveis e \'e9 poss\'edvel que ambos possam ocorrer; sobre esta quest\'e3o, contudo, Freud silencia.\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
UMA NEUROSE DEMON\'cdACA DO S\'c9CULO XVII (1923 [1922])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
EINE TEUFELSNEUROSE IM SIEBZEHNTEN JAHRHUNDERT\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1923 \i Imago\i0 , 9, (1), 1-34\par
1924 \i G. S.\i0 , 10, 404-45.\par
\pard\fi720\li720\sl360\slmult1\qj 1924 Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag, 43 p\'e1gs.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1928 Edi\'e7\'e3o limitada dos \lquote Bibliophiles\rquote , com 7 gravuras. Mesmos editores, 81 p\'e1gs.\par
1940 \i G. W.\i0 , 13, 317-53.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\par
\pard\fi720\li720\sl360\slmult1\qj\lquote A Neurosis of Demoniacal Possession in the Seventeenth Century\rquote\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1925 \i C.P.\i0 , 4, 436-72. (Trad. de E. Glover.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, sob novo t\'edtulo, \'e9 vers\'e3o consideravelmente modificada da publicada em 1925. A edi\'e7\'e3o dos \lquote Bibli\'f3filos\rquote  foi produzida para o Congresso dos Bibli\'f3filos Alem\'e3es de 1928, em Viena. Continha reprodu\'e7\'f5es em preto e branco de tr\'eas das pinturas (representando a primeira, a segunda e a quinta apari\'e7\'e3o do Dem\'f4nio) e de quatro f\'f3lios do manuscrito.\par
\par
Este trabalho foi escrito nos \'faltimos meses de 1922 (Jones, 1957, 105). O pr\'f3prio Freud explica suficientemente sua origem no come\'e7o da Se\'e7\'e3o I ([1]). O interesse dele pela feiti\'e7aria, possess\'f5es e fen\'f4menos afins j\'e1 vinha de longa data. Parece poss\'edvel que tenha sido estimulado por seus estudos na Salp\'eatri\'e8re em 1885-6. O pr\'f3prio Charcot concedera muita aten\'e7\'e3o aos aspectos hist\'f3ricos da neurose, fato mencionado em mais de um ponto do \lquote Relat\'f3rio\rquote  de Freud sobre sua visita a Paris (1956a [1886]). H\'e1 uma descri\'e7\'e3o de um caso de possess\'e3o no s\'e9culo XVI no in\'edcio da Confer\'eancia XVI da primeira s\'e9rie de confer\'eancias de Charcot traduzidas por Freud (1886\i f\i0 ) e um debate sobre a natureza hist\'e9rica das \lquote demoniomanias\rquote  medievais na s\'e9tima das \i Le\'e7ons du mardi\i0 , na segunda s\'e9rie de tradu\'e7\'f5es de Freud (1892-94). Al\'e9m disso, em seu necrol\'f3gio de Charcot (1893f), concedeu ele \'eanfase especial a esse aspecto da obra de seu mestre.Duas cartas a Fliess, de 17 a 24 de janeiro de 1897 (Freud, 1950\i a\i0 , Cartas 56 e 57), que tratam de feiticeiras e de sua rela\'e7\'e3o com o Dem\'f4nio, demonstram que esse interesse n\'e3o diminu\'edra de fato, na primeira delas fala como se o assunto fosse debatido com freq\'fc\'eancia entre ele e Fliess. J\'e1 h\'e1 uma sugest\'e3o de que o Dem\'f4nio possa ser uma figura paterna, e Freud insiste particularmente no papel desempenhado pelo material anal nas cren\'e7as medievais sobre feiticeiras. Ambos os temas reaparecem numa breve alus\'e3o ao assunto no artigo sobre \lquote Character and Anal Erotism\rquote  (1908\i b\i0 ), \i Standard Ed.\i0 , 9, 174. Informa-nos Jones (1957, 378) que em 27 de janeiro de 1909 Hugo Heller, livreiro e editor vienense, leu para a Sociedade Psicanal\'edtica de Viena, da qual era membro, um trabalho sobre \lquote A Hist\'f3ria do Dem\'f4nio\rquote . As minutas da Sociedade, infelizmente, n\'e3o foram postas \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o, mas, segundo Jones, Freud falou demoradamente sobre a composi\'e7\'e3o psicol\'f3gica da cren\'e7a no Dem\'f4nio, evidentemente, em grande parte, segundo as mesmas linhas da Se\'e7\'e3o III do presente artigo. Tamb\'e9m nessa se\'e7\'e3o, Freud passa da discuss\'e3o de um caso individual e do limitado problema demonol\'f3gico para a considera\'e7\'e3o de algumas das quest\'f5es mais amplas envolvidas na ado\'e7\'e3o, por parte de indiv\'edduos do sexo masculino, de uma atitude feminina para com o pai. E aqui ele levanta a hist\'f3ria do Dr. Schreber como paralelo, ainda que em parte alguma classifique o presente caso como sendo de paran\'f3ia.\par
Um suntuoso volume apareceu recentemente, sob o t\'edtulo de \i Schizophrenia 1677\i0  (Londres, 1956, Dawson), da autoria da Dra. Ida Macalpine e do Dr. R. A. Hunter. Inclui um fac-s\'edmile do manuscrito da \lquote Rel\'edquia de Mariazell\rquote  e reprodu\'e7\'f5es coloridas das nove pinturas a ele ligadas. Um exame dessas pinturas tornou poss\'edvel efetuar uma ou duas adi\'e7\'f5es e corre\'e7\'f5es \'e0 descri\'e7\'e3o, feita por Freud, do manuscrito, que sem d\'favida se baseava inteiramente na transcri\'e7\'e3o e relat\'f3rio do Dr. Payer-Thurn, ver ([1]). Deve-se acrescentar que os extensos coment\'e1rios da Dra. Macalpine e do Dr. Hunter dirigem-se em grande parte \'e0 cr\'edtica das conceitua\'e7\'f5es de Freud sobre o caso; infelizmente, foi imposs\'edvel adotar sua tradu\'e7\'e3o das muitas passagens do manuscrito citadas por Freud, visto que em dois ou tr\'eas pontos importantes a sua vers\'e3o do original discorda da de Freud. Mais recentemente, o Dr. G. Vandendriessche descobriu uma quantidade de material hist\'f3rico - desconhecido para Freud - referente a Christoph Haizmann, incluindo novas transcri\'e7\'f5es de partes do \i Trophaeum\i0 , as quais o capacitaram a efetuarcorre\'e7\'f5es no texto do manuscrito de Viena e a reconstruir suas partes danificadas. Seus achados est\'e3o incorporados, com detalhes, em um exame cr\'edtico do artigo de Freud (\i The Parapraxis in the Haizmann Case of Sigmund Freud\i0 , Louvain e Paris, 1965).\par
N\'e3o se tentou, na presente tradu\'e7\'e3o inglesa, imitar o estilo do alem\'e3o do s\'e9culo XVII do manuscrito.\par
\par
\cf1 UMA NEUROSE DEMON\'cdACA DO S\'c9CULO XVII  [INTRODU\'c7\'c3O]\par
\cf0\par
As neuroses da inf\'e2ncia ensinaram-nos que nelas pode ser percebida facilmente a olho nu uma s\'e9rie de coisas que, em idade posterior, s\'f3 se pode descobrir ap\'f3s investiga\'e7\'e3o exaustiva. Podemos esperar que isso mesmo seja verdade quanto \'e0s doen\'e7as neur\'f3ticas em s\'e9culos anteriores, desde que estejamos preparados para reconhec\'ea-las sob outros nomes que n\'e3o os de nossas neuroses atuais. N\'e3o precisamos ficar surpresos em descobrir que, ao passo que as neuroses de nossos pouco psicol\'f3gicos dias de hoje assumem um aspecto hipocondr\'edaco e aparecem disfar\'e7adas como enfermidades org\'e2nicas, as neuroses daqueles antigos tempos surgem em trajes demon\'edacos. Diversos autores, e dentre eles Charcot \'e9 o principal, identificaram, como sabemos, manifesta\'e7\'f5es de histeria nos retratos de possess\'e3o e \'eaxtase que nos foram preservados nas produ\'e7\'f5es art\'edsticas. Se se tivesse concedido maior aten\'e7\'e3o \'e0s hist\'f3rias de tais casos na \'e9poca, n\'e3o teria sido dif\'edcil retra\'e7ar neles o tema geral de uma neurose.\par
A teoria demonol\'f3gica daquelas \'e9pocas sombrias levou a melhor, ao final, sobre todas as vis\'f5es som\'e1ticas do per\'edodo da ci\'eancia \lquote exata\rquote . Os estados de possess\'e3o correspondem \'e0s nossas neuroses, para cuja explica\'e7\'e3o mais uma vez recorremos aos poderes ps\'edquicos. A nossos olhos, os dem\'f4nios s\'e3o desejos maus e repreens\'edveis, derivados de impulsos instintuais que foram repudiados e reprimidos. N\'f3s simplesmente eliminamos a proje\'e7\'e3o dessas entidades mentais para o mundo externo, proje\'e7\'e3o esta que a Idade M\'e9dia fazia; em vez disso, encaramo-las como tendo surgido na vida interna do paciente, onde t\'eam sua morada.\par
\par
\cf1 I - A HIST\'d3RIA DE CHRISTOPH HAIZMANN, O PINTOR\par
\cf0\par
Estou em d\'e9bito para com o interesse amistoso do \i Hofrat\i0 * Dr. Payer-Thurn, diretor da antiga \i Fideikommissbibliothek\i0   Imperial de Viena, pela oportunidade de estudar uma neurose demon\'edaca do s\'e9culo XVII deste tipo. Payer-Thurn descobriu nessa biblioteca um manuscrito origin\'e1rio do santu\'e1rio de Mariazell   e no qual havia uma descri\'e7\'e3o pormenorizada da reden\'e7\'e3o miraculosa de um pacto com o Dem\'f4nio, mediante a gra\'e7a da Santa Virgem Maria. Seu interesse foi despertado pela semelhan\'e7a dessa hist\'f3ria com a lenda de Fausto, e levou-o a empreender a exaustiva publica\'e7\'e3o e coordena\'e7\'e3o do material. Descobrindo, contudo, que a pessoa cuja reden\'e7\'e3o era descrita estivera sujeita a crises convulsivas e vis\'f5es, procurou-me em busca de uma opini\'e3o m\'e9dica sobre o caso. Chegamos a um acordo em publicar nossas investiga\'e7\'f5es de modo independente e separado. Gostaria de aproveitar esta oportunidade para agradecer-lhe por sua sugest\'e3o original e pelas muitas maneiras por que me auxiliou no estudo do manuscrito.\par
Esse caso cl\'ednico de demonologia conduz a achados realmente valiosos, que podem ser trazidos \'e0 luz sem muita interpreta\'e7\'e3o - aproximadamente como \'e0s vezes se d\'e1 com um veio de metal puro, o qual, em outros lugares, tem de ser laboriosamente extra\'eddo do min\'e9rio.\par
O manuscrito, do qual uma c\'f3pia exata est\'e1 \'e0 minha frente, divide-se em duas se\'e7\'f5es inteiramente distintas. Uma delas \'e9 um relat\'f3rio, escrito em latim, da autoria de um escriba ou compilador mon\'e1stico; a outra \'e9 um fragmento do di\'e1rio do paciente, escrito em alem\'e3o. A primeira se\'e7\'e3o cont\'e9m um pref\'e1cio e uma descri\'e7\'e3o da cura miraculosa real. A segunda dificilmente fora de significa\'e7\'e3o para os reverendos padres, mas tanto maior \'e9 seu valor para n\'f3s. Ela serve, em grande parte, para confirmar nosso julgamento do caso, que de outra maneira teria sido hesitante, e temos boas raz\'f5es para sermos gratos ao clero pela preserva\'e7\'e3o do documento, embora ele nada acrescentasse em apoio do teor de suas opini\'f5es; antes, pode mesmo hav\'ea-lo enfraquecido.\par
Antes, por\'e9m, de ir adiante na composi\'e7\'e3o desta pequena brochura manuscrita, que traz o t\'edtulo de \i Trophaeum Mariano-Cellense\i0 , devo relatar uma parte de seu conte\'fado, que extraio do pref\'e1cio.\par
Em 5 de setembro de 1677, o pintor Christoph Haizmann, b\'e1varo, foi trazido a Mariazell, com uma carta de apresenta\'e7\'e3o do p\'e1roco da aldeia de Pottenbrunn (na \'c1ustria inferior), n\'e3o muito longe dali. A carta declara que o homem estivera morando em Pottenbrunn durante alguns meses, exercendo sua ocupa\'e7\'e3o de pintor. Em 29 de agosto, enquanto se encontrava na igreja da aldeia, fora tomado por convuls\'f5es assustadoras. Como as convuls\'f5es tornaram a apresentar-se durante os dias seguintes, fora examinado pelo \i Praefectus Dominii Pottenbrunnensis\i0 , com vistas a descobrir o que o oprimia e se ele n\'e3o havia assumido interc\'e2mbio il\'edcito com o Esp\'edrito Mau. A seguir, o homem havia admitido que, nove anos antes, encontrando-se em estado de desalento quanto \'e0 sua arte e duvidoso sobre a possibilidade de se sustentar, entregara-se ao Dem\'f4nio, que o havia tentado nove vezes, e dera-lhe seu compromisso por escrito de pertencer-lhe em corpo e alma ap\'f3s um per\'edodo de nove anos. Esse per\'edodo expiraria no 24\'ba dia do m\'eas corrente. A carta prosseguia dizendo que o infeliz se havia arrependido e estava convencido de que s\'f3 a gra\'e7a da M\'e3e de Deus em Mariazell poderia salv\'e1-lo, obrigando o Maligno a liber\'e1-lo do compromisso, escrito com sangue. Por essa raz\'e3o, o padre da aldeia aventurara-se a recomendar \i miserum hunc hominem omni auxilio destitutum\i0   \'e0 benevol\'eancia dos padres de Mariazell.\par
Aqui termina a narrativa de Leopoldus Braun, o padre da aldeia de Pottenbrunn, datada de 1\'ba de setembro de 1677.Podemos agora prosseguir com a an\'e1lise do manuscrito. Ele consiste em tr\'eas partes:\par
(1) Uma p\'e1gina de rosto colorida, representando a cena da assinatura do pacto e a cena da reden\'e7\'e3o, na capela de Mariazell. Na folha seguinte  encontram-se oito quadros, tamb\'e9m coloridos, representando as apari\'e7\'f5es subseq\'fcentes do Dem\'f4nio, com uma breve legenda em alem\'e3o referida a cada um deles. Esses quadros n\'e3o s\'e3o os originais; trata-se de c\'f3pias - c\'f3pias fi\'e9is, asseguram-nos solenemente - das pinturas originais de Christoph Haizmann.\par
(2) O \i Trophaeum Mariano-Cellense\i0  real (em latim), trabalho de um compilador clerical que se assina \lquote P.A.E.\rquote  ao p\'e9 da p\'e1gina, e apensa a estas iniciais quatro linhas de versos contendo sua biografia. O \i Trophaeum\i0  termina com um depoimento do Abade Kilian de S\'e3o Lamberto, datado de 9 [Assim est\'e1 no manuscrito. Erroneamente indicado por Freud como \lquote 12 de setembro\rquote , conforme aponta Vandendriessche (1965).] de setembro de 1729, em caligrafia diferente da do compilador. Ele testifica a correspond\'eancia exata do manuscrito e dos quadros com os originais preservados nos arquivos. N\'e3o h\'e1 men\'e7\'e3o do ano em que o \i Trophaeum\i0  foi compilado. Ficamos livres para presumir que a compila\'e7\'e3o se fez no mesmo ano em que o Abade Kilian apresentou seu depoimento - isto \'e9, em 1729; ou, de vez que a \'faltima data mencionada no texto \'e9 1714, podemos localizar o trabalho do compilador entre os anos de 1714 e 1729. O milagre que deveria ser preservado do olvido por meio desse manuscrito, ocorrera em 1677 - o que equivale a dizer: de 37 a 52 anos mais cedo.\par
(3) O di\'e1rio do pintor, escrito em alem\'e3o e abrangendo o per\'edodo de sua reden\'e7\'e3o na capela at\'e9 13 de janeiro do ano seguinte, 1678. Est\'e1 inserido no texto do \i Trophaeum\i0 , junto ao final.\par
O cerne do \i Trophaeum\i0  real consiste em dois documentos: a carta de apresenta\'e7\'e3o, acima mencionada [[1]], do p\'e1roco da aldeia, LeopoldBraun, de Pottenbrunn, datada de 1\'ba de setembro de 1677, e o relat\'f3rio do Abade Franciscus de Mariazell e S\'e3o Lamberto, descrevendo a cura miraculosa, datado de 12 de setembro de 1677, isto \'e9, de apenas alguns dias mais tarde. A atividade do editor ou compilador, F.A.E., forneceu um pref\'e1cio que, por assim dizer, funde o conte\'fado desses dois documentos; acrescentou tamb\'e9m algumas passagens de vincula\'e7\'e3o de pequena import\'e2ncia, e, ao final, um relato das vicissitudes subseq\'fcentes do pintor, baseado em indaga\'e7\'f5es feitas no ano de 1714.\par
A hist\'f3ria anterior do pintor \'e9 assim contada tr\'eas vezes no \i Trophaeum\i0 : (1) na carta de apresenta\'e7\'e3o do p\'e1roco da aldeia de Pottenbrunn; (2) no relat\'f3rio formal de autoria do Abade Franciscus; e (3) no pref\'e1cio do editor. Uma compara\'e7\'e3o dessas tr\'eas fontes revela certas discrep\'e2ncias que n\'e3o nos ser\'e1 sem import\'e2ncia acompanhar.\par
Posso prosseguir agora com a hist\'f3ria do pintor. Ap\'f3s ter passado por um prolongado per\'edodo de penit\'eancia e ora\'e7\'e3o em Mariazell, o Dem\'f4nio apareceu-lhe na sagrada capela \'e0 meia-noite de 8 de setembro, dia da Natividade da Virgem, sob a forma de um drag\'e3o alado, e devolveu-lhe o compromisso, que estava escrito com sangue. Aprenderemos mais tarde, para nossa surpresa, que \i dois\i0  compromissos com o Dem\'f4nio aparecem na hist\'f3ria de Christoph Haizmann - um anterior, escrito em tinta preta, e um posterior, redigido com sangue. O mencionado na descri\'e7\'e3o da cena de exorcismo, como se pode ver no quadro da p\'e1gina de rosto, \'e9 o escrito com sangue - isto \'e9, o posterior.\par
A essa altura, uma d\'favida quanto \'e0 credibilidade dos relatores clericais bem pode despertar em nossas mentes e avisar-nos para n\'e3o desperdi\'e7ar nosso trabalho com um produto da supersti\'e7\'e3o mon\'e1stica. \'c9-nos dito que diversos cl\'e9rigos, mencionados pelo nome, assistiram ao exorcismo e estavam presentes na capela quando o Diabo apareceu. Se tivesse sido afirmado que tamb\'e9m eles viram o Dem\'f4nio aparecer sob a forma de drag\'e3o e oferecer ao pintor o documento redigido em vermelho (\i Schedam sibi porrigentem conspexisset\i0 ), deparar\'edamos com diversas possibilidades desagrad\'e1veis, dentre elas a de uma alucina\'e7\'e3o coletiva seria a mais branda. Mas o testemunho do Abade Franciscus dissipa essa d\'favida. Longe de asseverar que os cl\'e9rigos assistentes tamb\'e9m viram o Diabo, declara apenas, em palavrasfrancas e s\'f3brias, que o pintor subitamente se desvencilhou dos padres que o seguravam, correu para o canto da capela onde vira a apari\'e7\'e3o, e depois retornou com o documento na m\'e3o.\par
O milagre era grande, e a vit\'f3ria da Santa M\'e3e sobre Sat\'e3, indiscut\'edvel; infelizmente, por\'e9m, a cura n\'e3o foi duradoura. Mais uma vez conta em favor do clero n\'e3o terem eles ocultado isso. Ap\'f3s curto tempo, o pintor deixou Mariazell com a melhor sa\'fade e foi para Viena, onde residiu com uma irm\'e3 casada. Em 11 de outubro, come\'e7aram novas crises, algumas delas muito graves, as quais foram relatadas no di\'e1rio at\'e9 13 de janeiro [de 1678]. Consistiam em vis\'f5es e \lquote\i absences\i0\lquote , nas quais via e experimentava todo tipo de coisas, em acessos convulsivos acompanhados das sensa\'e7\'f5es mais penosas; em certa ocasi\'e3o, com paralisia das pernas, e assim por diante. Desta vez, por\'e9m, n\'e3o era o Dem\'f4nio que o atormentava, mas por figuras sagradas \'e9 que era afligido - por Cristo e pela pr\'f3pria Santa Virgem. \'c9 digno de nota que ele n\'e3o sofresse menos por essas manifesta\'e7\'f5es celestiais e pelos castigos que lhe infligiam, do que anteriormente sofrera por seu interc\'e2mbio com o Dem\'f4nio. Em seu di\'e1rio, em verdade, incluiu essas novas experi\'eancias tamb\'e9m como manifesta\'e7\'f5es do Diabo, e quando, em maio de 1678, retornou a Mariazell, queixou-se de \i maligni Spirit\'fbs manifestationes\i0  [\lquote manifesta\'e7\'f5es do Esp\'edrito Mau\rquote ].\par
Contou aos reverendos padres que sua raz\'e3o para retornar era ter de solicitar ao Dem\'f4nio devolver-lhe outro compromisso anterior, que fora escrito a tinta. Ainda desta vez a Santa Virgem e os piedosos padres ajudaram-no a conseguir o atendimento de seu pedido. Quanto \'e0 maneira por que isso aconteceu, no entanto, o relat\'f3rio silencia. Ele simplesmente declara de modo sucinto: qu\'e2 iuxta votum reddit\'e2 [\lquote quando este foi devolvido de acordo com sua prece\rquote ] - ele orou de novo e recebeu de volta o pacto. Passado isso, sentiu-se inteiramente livre e ingressou na Ordem dos Irm\'e3os Hospital\'e1rios.Mais uma vez temos ocasi\'e3o de reconhecer que, apesar do intuito \'f3bvio de seus esfor\'e7os, o compilador n\'e3o foi tentado a apartar-se da veracidade exigida de um caso cl\'ednico, pois n\'e3o esconde o resultado da indaga\'e7\'e3o que em 1714 foi feita pelo Superior do Mosteiro dos Irm\'e3os Hospital\'e1rios [em Viena], com refer\'eancia \'e0 hist\'f3ria posterior do pintor. O reverendo Pater Provincialis comunicou que o Irm\'e3o Cris\'f3stomo havia sido repetidamente tentado pelo Esp\'edrito Mau, que tentara seduzi-lo a fazer um novo pacto (embora isso s\'f3 acontecesse \lquote quando ele bebera vinho um pouco em demasia\rquote ). Mas, pela gra\'e7a de Deus, sempre fora poss\'edvel repelir essas tentativas. O Irm\'e3o Cris\'f3stomo morrera de febre h\'e9ctica, \lquote pacificamente e bem confortado\rquote , no ano de 1700, no Mosteiro da Ordem, em Neustatt sobre a Mold\'e1via.\par
\par
\cf1 II - O MOTIVO PARA O PACTO COM O DEM\'d4NIO\par
\cf0\par
Se examinarmos esse compromisso com o Dem\'f4nio como se fosse o caso cl\'ednico de um neur\'f3tico, nosso interesse se voltar\'e1, em primeira inst\'e2ncia, para a quest\'e3o de sua motiva\'e7\'e3o, que, naturalmente, est\'e1 intimamente vinculada \'e0 sua causa excitante. Por que algu\'e9m assina um compromisso com o Dem\'f4nio? Fausto, \'e9 verdade, indagou desdenhosamente: \lquote Was willst du armer Teufel geben?\rquote  [\lquote O que tens a dar, pobre Diabo?\rquote ] Mas ele estava errado. Em troca de uma alma imortal, o Dem\'f4nio tem muitas coisas a oferecer, que s\'e3o altamente prezadas pelos homens: riqueza, seguran\'e7a quanto ao perigo, poder sobre a humanidade e as for\'e7as da natureza, at\'e9 mesmo artes m\'e1gicas, e, acima de tudo o mais, o gozo - o gozo de mulheres belas. Esses servi\'e7os desempenhados ou empreendimentos efetuados pelo Dem\'f4nio s\'e3o geralmente mencionados de modo espec\'edfico no acordo que com ele \'e9 feito. Qual, ent\'e3o, foi o motivo que induziu Christoph Haizmann a fazer seu pacto?\par
De modo bastante curioso, n\'e3o foi nenhum desses desejos muito naturais. Para deixar o assunto al\'e9m de qualquer d\'favida, h\'e1 apenas que ler as breves observa\'e7\'f5es apostas pelo pintor \'e0s suas ilustra\'e7\'f5es das apari\'e7\'f5es do Dem\'f4nio. Por exemplo, a legenda da terceira vis\'e3o diz: \lquote Na terceira ocasi\'e3o dentro de um ano e meio, ele me apareceu sob essa forma abomin\'e1vel, em sua m\'e3o um livro que estava cheio de magia e artes negras\'85\rquote   Mas, da legenda aposta a uma apari\'e7\'e3o posterior, ficamos sabendo que o Diabocensurou-o violentamente por haver \lquote queimado seu livro anteriormente mencionado\rquote , e amea\'e7ou despeda\'e7\'e1-lo se n\'e3o o devolvesse.\par
Em sua quarta apari\'e7\'e3o, o Dem\'f4nio mostrou-lhe um grande saco amarelo de dinheiro e um grande ducado, e prometeu dar-lhe tantos deles quantos ele quisesse, em qualquer ocasi\'e3o. Mas o pintor pode gabar-se de que \lquote nada aceitou dessa esp\'e9cie\rquote .\par
Noutra ocasi\'e3o, o Dem\'f4nio pediu-lhe para voltar-se para o gozo e a divers\'e3o, mas o pintor observa que \lquote isso, em verdade, veio a ocorrer por seu desejo, mas eu n\'e3o continuei por mais que tr\'eas dias e logo ap\'f3s fui novamente liberado\rquote .\par
Visto ter rejeitado as artes m\'e1gicas, o dinheiro e os prazeres quando lhe foram oferecidos pelo Dem\'f4nio, e tampouco os tornados condi\'e7\'f5es do pacto, fica realmente imperativo saber o que o pintor de fato queria do Diabo, quando assinou um compromisso com ele. \i Algum\i0  motivo ele deve ter tido para seus tratos com o Dem\'f4nio.\par
Tamb\'e9m sobre esse ponto o \i Trophaeum\i0  nos proporciona informa\'e7\'f5es fidedignas. Ele ficara abatido, era incapaz ou n\'e3o tinha disposi\'e7\'e3o de trabalhar adequadamente, e estava preocupado sobre como ganhar a vida; isso equivale a dizer que sofria de depress\'e3o melanc\'f3lica, com uma inibi\'e7\'e3o em seu trabalho e temores (justificados) quanto ao seu futuro. Podemos ver que estamos tratando realmente com um caso cl\'ednico. Ficamos sabendo tamb\'e9m a causa excitante da doen\'e7a, que o pr\'f3prio pintor, na legenda a um de seus retratos do Diabo, chama realmente de melancolia (\lquote que eu procurasse divers\'e3o e banisse a melancolia\rquote ). A primeira de nossas tr\'eas fontes de informa\'e7\'e3o, a carta de apresenta\'e7\'e3o do p\'e1roco da aldeia, fala, \'e9 verdade, apenas no estado de depress\'e3o (\lquote\i dum artis suae progressum emolumentumque secuturum pusillaminis perpenderet\i0\lquote ), mas a segunda fonte, o relat\'f3rio do Abade Franciscus, conta-nos tamb\'e9m a causa desse desalento ou depress\'e3o. Diz ele: \lquote\i accept\'e2 aliqu\'e2 pusillanimitate\i0  ex morte parentis\rquote , e no pref\'e1ciodo compilador s\'e3o usadas as mesmas palavras, embora em ordem inversa: (\lquote\i ex morte parentis accept\'e2 aliqu\'e2 pusillanimitate\i0\lquote ). Seu pai, portanto, falecera, e, em conseq\'fc\'eancia, ele havia ca\'eddo em um estado de melancolia, ap\'f3s o que o Dem\'f4nio se aproximara dele e lhe perguntara por que estava t\'e3o abatido e triste, e prometera \lquote auxili\'e1-lo de todas as maneiras e dar-lhe apoio\rquote .\par
Temos aqui, portanto, uma pessoa que assinou um compromisso com o Diabo, a fim de ser libertado de um estado de depress\'e3o. Um motivo excelente, indubitavelmente, como concordar\'e1 quem quer que possa ter um senso compreensivo dos tormentos de tal estado e que saiba bem qu\'e3o pouco os rem\'e9dios podem fazer para aliviar essa enfermidade. Entretanto, ningu\'e9m que tenha acompanhado a hist\'f3ria at\'e9 aqui seria capaz de adivinhar qual foi realmente o fraseado desse compromisso (ou melhor, desses dois compromissos) com o Dem\'f4nio.\par
Esses compromissos nos trazem duas grandes surpresas. Em primeiro lugar, n\'e3o mencionam nenhuma \i promessa\i0  feita pelo Dem\'f4nio, em troca de cuja efetiva\'e7\'e3o o pintor comprometa a sua felicidade eterna, mas apenas uma \i exig\'eancia\i0  efetuada pelo Diabo, que o pintor deve satisfazer. Impressiona-nos como inteiramente il\'f3gico e absurdo que esse homem deva entregar sua alma, n\'e3o por algo que deva \i conseguir \i0 do Dem\'f4nio, mas por algo que tem de fazer para este. A promessa feita pelo \i pintor\i0 , por\'e9m, parece ainda mais estranha.\par
O primeiro \lquote syngrapha\rquote  [compromisso], redigido a tinta, diz o seguinte: \lquote Ich Christoph Haizmann vndterschreibe mich disen Herrn sein leibeigener Sohn auff 9. Jahr. 1669 Jahr.\rquote   O segundo, escrito com sangue, diz:\par
\tab\lquote Anno 1669.\par
\lquote Christoph Haizmann. Ich verschreibe mich disen Satan ich sein leibeigner Sohn zu sein, und in 9. Jahr ihm mein Lieb und Seel zuzugeheren.\rquote  Todo o nosso espanto se desfaz, contudo, se lermos o texto dos compromissos no sentido de que aquilo que \'e9 representado neles como uma exig\'eancia feita pelo Dem\'f4nio, \'e9, pelo contr\'e1rio, um servi\'e7o por ele desempenhado - quer dizer, trata-se de um pedido feito pelo \i pintor\i0 . O pacto incompreens\'edvel teria, nesse caso, um significado direto e poderia ser assim parafraseado: o Dem\'f4nio compromete-se a substituir o pai perdido pelo pintor durante nove anos. Ao final desse tempo, o pintor se torna propriedade, em corpo e alma, do Dem\'f4nio, como era o costume usual em tais barganhas. A seq\'fc\'eancia de pensamento que motivou o pintor a fazer o pacto parece ter sido esta: a morte do pai o fizera perder sua disposi\'e7\'e3o de \'e2nimo e capacidade de trabalhar; se pudesse conseguir um substituto paterno, poderia esperar reconquistar o que perdera.\par
Um homem que caiu em melancolia por causa da morte do pai deve realmente ter gostado muito dele. Se assim foi, no entanto, \'e9 muito estranho que esse homem tenha tido a id\'e9ia de aceitar o Dem\'f4nio como substituto do pai que amara.\par
\par
\par
\cf1 III - O DEM\'d4NIO COMO SUBSTITUTO PATERNO\par
\cf0\par
Temo que os cr\'edticos s\'f3brios n\'e3o estar\'e3o preparados para admitir que essa nova interpreta\'e7\'e3o tenha esclarecido o significado desse pacto com o Dem\'f4nio. Ter\'e3o duas obje\'e7\'f5es a fazer-lhe.\par
Em primeiro lugar, dir\'e3o que n\'e3o \'e9 necess\'e1rio encarar o pacto como um contrato em que os compromissos de ambas as partes foram estabelecidos. Pelo contr\'e1rio, argumentar\'e3o, ele cont\'e9m apenas a promessa do pintor; a do Diabo \'e9 omitida do texto, sendo, por assim dizer, \i sousentendue\i0 : o pintor faz \i duas\i0  promessas - primeiro, ser o filho do Dem\'f4nio durante nove anos, e, segundo, pertencer-lhe inteiramente ap\'f3s a morte. Assim, uma das premissas em que nossa conclus\'e3o se funda, seria dispensada.\par
A segunda obje\'e7\'e3o ser\'e1 a de n\'e3o termos justificativa para ligar qualquer import\'e2ncia especial \'e0 express\'e3o \lquote filho obrigado do Dem\'f4nio\rquote ; que ela n\'e3o \'e9 mais que uma figura comum de ret\'f3rica, que qualquer um poderia interpretar da mesma maneira como os reverendos Padres podem ter feito, pois, em sua tradu\'e7\'e3o latina, eles n\'e3o mencionam o relacionamento filial prometido nos compromissos, mas simplesmente dizem que o pintor \lquote\i mancipavit\i0\lquote  a si pr\'f3prio - tornava-se manc\'edpio - ao Maligno e empreendia levar uma vida pecaminosa e negar Deus e a Sant\'edssima Trindade. Por que afastarmo-nos dessa vis\'e3o \'f3bvia e natural do assunto? A posi\'e7\'e3o seria simplesmente a de um homem que, no tormento e perplexidade de uma depress\'e3o melanc\'f3lica, assina um compromisso com o Dem\'f4nio, a quem atribui o maior poder terap\'eautico. Que a depress\'e3o fosse ocasionada pela morte do pai seria ent\'e3o irrelevante; a ocasi\'e3o poderia t\'e3o bem ter sido outra qualquer.\par
Tudo isso soa convincente e razo\'e1vel. A psican\'e1lise mais uma vez tem de enfrentar a censura de fazer complica\'e7\'f5es bizantinas das coisas mais simples e de ver mist\'e9rios e problemas onde nenhum deles existe, e que assim procede por dar \'eanfase indevida a pormenores insignificantes e irrelevantes, tais como ocorrem em todas as partes, e transform\'e1-los na base das mais estranhas e exageradas conclus\'f5es. Seria in\'fatilapontarmos que essa rejei\'e7\'e3o de nossa interpreta\'e7\'e3o negaria muitas not\'e1veis analogias e romperia certo n\'famero de sutis conex\'f5es que pudemos demonstrar nesse caso. Nossos opositores dir\'e3o que essas analogias e conex\'f5es n\'e3o existem de fato, mas que as trouxemos para o caso com engenhosidade totalmente dispens\'e1vel.\par
N\'e3o prefaciarei minha resposta com as palavras \lquote para ser honesto\rquote  ou \lquote para ser sincero\rquote , porque ser um ou outro \'e9 sempre uma necessidade que dispensa quaisquer preliminares especiais. Em vez disso, simplesmente direi saber muito bem que nenhum leitor que j\'e1 n\'e3o acredite na justificabilidade do modo de pensamento psicanal\'edtico adquirir\'e1 essa cren\'e7a com o caso do pintor do s\'e9culo XVII, Christoph Haizmann. Tampouco \'e9 minha inten\'e7\'e3o usar esse caso como prova da validade da psican\'e1lise. Pelo contr\'e1rio, pressuponho sua validade e estou empregando-a para lan\'e7ar luz sobre a mol\'e9stia demon\'edaca do pintor. Minha justifica\'e7\'e3o para assim proceder reside no sucesso de nossas investiga\'e7\'f5es da natureza das neuroses em geral. Podemos dizer, com toda a mod\'e9stia, que hoje mesmo os mais obtusos de nossos colegas e contempor\'e2neos est\'e3o come\'e7ando a entender que nenhuma compreens\'e3o dos estados neur\'f3ticos pode ser alcan\'e7ada sem o aux\'edlio da psican\'e1lise.\par
\lquote\i Estas lan\'e7as podem conquistar Tr\'f3ia, estas lan\'e7as sozinhas\i0\rquote\par
como confessa Odisseu, no \i Filocteto\i0 , de S\'f3focles.\par
Se estamos com a raz\'e3o em considerar o compromisso de nosso pintor com o Dem\'f4nio como uma fantasia neur\'f3tica, n\'e3o h\'e1 necessidade de novas escusas para consider\'e1-la psicanaliticamente. Mesmo pequenas indica\'e7\'f5es possuem significado e import\'e2ncia, e muito especialmente quando se acham relacionadas \'e0s condi\'e7\'f5es em que uma neurose se origina. Com efeito, \'e9 t\'e3o poss\'edvel supervaloriz\'e1-las quanto subvaloriz\'e1-las, sendo quest\'e3o de julgamento saber at\'e9 onde se pode ir no explor\'e1-las. Mas a todo aquele que n\'e3o acredite na psican\'e1lise - ou, a prop\'f3sito, nem mesmo no Diabo - deve-se deixar que fa\'e7a o que puder do caso do pintor, seja ele capaz de fornecer uma explica\'e7\'e3o pr\'f3pria, seja que nada veja ali que necessite de explica\'e7\'e3o.\par
Retornemos portanto \'e0 nossa hip\'f3tese de que o Dem\'f4nio, com quem o pintor assinou o compromisso, era um substituto direto de seu pai. E isso \'e9 confirmado pela forma sob a qual o Diabo pela primeira vez lhe apareceu - como um honesto cidad\'e3o de idade, de barbas castanhas, vestido com uma capa vermelha e apoiando-se com a m\'e3o direita numa bengala,com um c\'e3o negro ao lado (cf. a primeira ilustra\'e7\'e3o). Posteriormente, sua apar\'eancia torna-se cada vez mais terrificante - mais mitol\'f3gica, dir-se-ia. Est\'e1 aparelhado com chifres, garras de \'e1gua e asas de morcego. Teremos de retornar mais tarde a um pormenor espec\'edfico de sua forma corporal.\par
De fato, soa estranho que o Diabo seja escolhido como substituto para um amado pai. Por\'e9m, s\'f3 \'e0 primeira vista, pois sabemos de muitas coisas que ir\'e3o abrandar nossa surpresa. Para come\'e7ar, sabemos que Deus \'e9 um substituto paterno, ou, mais corretamente, que ele \'e9 um pai exal\'e7ado, ou, ainda, que constitui a c\'f3pia de um pai tal como este \'e9 visto e experimentado na inf\'e2ncia - pelos indiv\'edduos em sua pr\'f3pria inf\'e2ncia, e pela humanidade em sua pr\'e9-hist\'f3ria, como pai da horda primitiva e primeva. Posteriormente na vida, o indiv\'edduo v\'ea seu pai como algo diferente e menor. Por\'e9m, a imagem ideativa que pertence \'e0 inf\'e2ncia \'e9 preservada e se funde com os tra\'e7os da mem\'f3ria herdados do pai primevo para formar a id\'e9ia que o indiv\'edduo tem de Deus. Sabemos tamb\'e9m, da vida secreta do indiv\'edduo revelada pela an\'e1lise, que sua rela\'e7\'e3o com o pai foi talvez ambivalente desde o in\'edcio, ou, pelo menos, cedo veio a ser assim. Isso equivale a dizer que ela continha dois conjuntos de impulsos emocionais que se opunham mutuamente; continha n\'e3o apenas impulsos de natureza afetuosa e submissa, mas tamb\'e9m impulsos hostis e desafiadores. \'c9 nossa opini\'e3o que a mesma ambival\'eancia dirige as rela\'e7\'f5es da humanidade com sua Divindade. O problema n\'e3o solucionado entre o anseio pelo pai, por um lado, e, por outro, o medo dele e o seu desafio pelo filho, nos proporcionou uma explica\'e7\'e3o de importantes caracter\'edsticas da religi\'e3o e de decisivas vicissitudes nela.\par
Com respeito ao Dem\'f4nio Maligno, sabemos que ele \'e9 considerado como a ant\'edtese de Deus, e, contudo, est\'e1 muito pr\'f3ximo dele em sua natureza. Sua hist\'f3ria n\'e3o foi bem estudada como a de Deus; nem todas as religi\'f5es adotaram o Esp\'edrito Maligno, o oponente de Deus, e seu prot\'f3tipo na vida do indiv\'edduo at\'e9 o presente permaneceu obscuro. Uma coisa, por\'e9m, \'e9 certa: os deuses podem transformar-se em dem\'f4nios maus quando novos deuses os expulsam. Quando determinado povo foi conquistado por outro, seus deuses ca\'eddos n\'e3o raramente se transformam em dem\'f4nios aos olhos dos conquistadores. O dem\'f4nio mau da f\'e9 crist\'e3 - o diabo da Idade M\'e9dia - foi, de acordo com a mitologia crist\'e3, ele pr\'f3prio um anjo ca\'eddo e de natureza semelhante a Deus. N\'e3o \'e9 preciso muitaperspic\'e1cia para adivinhar que Deus e o Dem\'f4nio eram originalmente id\'eanticos - uma figura \'fanica posteriormente cindida em duas figuras com atributos opostos. Nas \'e9pocas primitivas da religi\'e3o o pr\'f3prio Deus ainda possu\'eda todos os aspectos terrificantes que mais tarde se combinaram para formar uma contraparte dele.\par
Temos aqui um exemplo do processo, com que estamos familiarizados, pelo qual uma id\'e9ia que possui um conte\'fado contradit\'f3rio - ambivalente -, se divide em dois opostos nitidamente contrastados. As contradi\'e7\'f5es da natureza original de Deus, contudo, constituem um reflexo da ambival\'eancia que governa a atitude do indiv\'edduo com seu pai pessoal. Se o Deus benevolente e justo \'e9 um substituto do pai, n\'e3o \'e9 de admirar que tamb\'e9m sua atitude hostil para com o pai, que \'e9 uma atitude de odi\'e1-lo, tem\'ea-lo e fazer queixas contra ele, ganhe express\'e3o na cria\'e7\'e3o de Sat\'e3. Assim, o pai, segundo parece, \'e9 o prot\'f3tipo individual tanto de Deus quanto do Dem\'f4nio. Mas dever\'edamos esperar que as religi\'f5es portassem marcas indel\'e9veis do fato de que o primitivo pai primevo era um ser de maldade ilimitada - um ser mais semelhante ao Dem\'f4nio do que a Deus.\par
\'c9 verdade que de modo algum \'e9 f\'e1cil demonstrar os tra\'e7os dessa vis\'e3o sat\'e2nica do pai na vida mental do indiv\'edduo. Quando um menino desenha rostos grotescos e caricaturas, podemos francamente demonstrar que neles est\'e1 escarnecendo de seu pai, e quando uma pessoa de qualquer sexo tem medo de ladr\'f5es e arrombadores \'e0 noite, n\'e3o \'e9 dif\'edcil identific\'e1-los como partes expelidas (\i split-off\i0 ) do pai. Tamb\'e9m os animais que aparecem nas fobias animais das crian\'e7as s\'e3o muito ami\'fade substitutos paternos, como o foram os animais tot\'eamicos das \'e9pocas primevas. Que o Dem\'f4nio, por\'e9m, seja uma duplicata do pai e possa agir como substituto dele, n\'e3o fora demonstrado t\'e3o claramente noutra parte como na neurose demon\'edaca desse pintor do s\'e9culo XVII. Foi por isso que, no in\'edcio deste artigo [[1]], predisse que um caso cl\'ednico de demonologia desse tipo produziria, sob a forma de metal puro, um material que nas neuroses de uma \'e9poca posterior (n\'e3o mais supersticiosas, mas antes hipocondr\'edacas) tem de ser laboriosamente extra\'eddo, pelo trabalho anal\'edtico,do min\'e9rio das associa\'e7\'f5es livres e dos sintomas. Uma penetra\'e7\'e3o mais profunda na an\'e1lise da mol\'e9stia de nosso pintor provavelmente trar\'e1 uma convic\'e7\'e3o mais forte. N\'e3o \'e9 algo fora do comum para um homem adquirir uma depress\'e3o melanc\'f3lica e uma inibi\'e7\'e3o em seu trabalho, em resultado da morte do seu pai. Quando isto acontece, conclu\'edmos que o homem fora ligado ao pai por um amor especialmente intenso e recordamos com quanta freq\'fc\'eancia uma melancolia grave surge como forma neur\'f3tica de luto.\par
Nesse ponto, estamos indubitavelmente certos. Mas n\'e3o se concluirmos, ademais, que essa rela\'e7\'e3o foi simplesmente de amor. Ao contr\'e1rio, seu luto pela perda do pai tem mais probabilidade de se transformar em melancolia, quanto mais sua atitude para com ele portar a marca da ambival\'eancia. Essa \'eanfase na ambival\'eancia, contudo, prepara-nos para a possibilidade de o pai ser submetido a um aviltamento, como vemos acontecer na neurose demon\'edaca do pintor. Se pud\'e9ssemos conhecer tanto sobre Christoph Haizmann quanto conhecemos sobre um paciente que faz an\'e1lise conosco, seria assunto f\'e1cil trazer \'e0 tona essa ambival\'eancia, faz\'ea-lo recordar quando e face a quais provoca\'e7\'f5es ele encontrou motivos para temer e odiar o pai, e acima de tudo, descobrir quais foram os fatores acidentais que se acrescentaram aos motivos t\'edpicos para o \'f3dio ao pai, inerentes ao relacionamento natural de filho e pai. Talvez pud\'e9ssemos ent\'e3o encontrar uma explica\'e7\'e3o especial para a inibi\'e7\'e3o do pintor no trabalho. \'c9 poss\'edvel que seu pai se tivesse oposto ao seu desejo de se tornar pintor. Se assim foi, sua incapacidade de exercer sua arte ap\'f3s a morte do pai seria, por um lado, express\'e3o do conhecido fen\'f4meno de \lquote obedi\'eancia adiada\rquote   e, por outro, tornando-o incapaz de ganhar a vida, seria compelida a aumentar seu anseio pelo pai como protetor contra os cuidadosda vida. Em seu aspecto de obedi\'eancia adiada, seria tamb\'e9m express\'e3o de remorso e uma autopuni\'e7\'e3o bem-sucedida.\par
Visto, contudo, n\'e3o podermos efetuar uma an\'e1lise desse tipo com Christoph Haizmann, que faleceu no ano de 1700, temos de contentar-nos com salientar aqueles aspectos de seu caso cl\'ednico que possam apontar as causas excitantes t\'edpicas de uma atitude negativa para com o pai. H\'e1 apenas alguns desses aspectos, sequer muito not\'e1veis, por\'e9m s\'e3o de grande interesse.\par
Consideremos primeiramente o papel desempenhado pelo n\'famero nove. O pacto com o Maligno foi por nove anos. Sobre esse ponto, o relat\'f3rio inquestionavelmente fidedigno do p\'e1roco da aldeia de Pottenbrunn \'e9 inteiramente claro: \i pro novem annis Syngraphen scriptam tradidit\i0 .. Essa carta de apresenta\'e7\'e3o, datada de 1\'ba de setembro de 1677, pode tamb\'e9m informar-nos de que o per\'edodo indicado estava a ponto de expirar em alguns dias: \i quorum et finis 24 mensis hujus futurus appropinquat\i0 .  O pacto, portanto, teria sido assinado em 24 de setembro de 1668. No mesmo relat\'f3rio, na verdade, ainda outro emprego \'e9 feito do n\'famero nove. O pintor alega ter resistido \'e0s tenta\'e7\'f5es do Maligno nove vezes - \lquote\i nonies\i0\lquote  - antes de render-se a ele. Este n\'e3o \'e9 mais mencionado nos relat\'f3rios posteriores. Na declara\'e7\'e3o do Abade, a frase \lquote\i post annos novem\i0  [ap\'f3s nove anos]\rquote  \'e9 usada, e o compilador repete \lquote\i ad novem annos\i0  [durante nove anos]\rquote  em seu resumo - prova de que esse n\'famero n\'e3o era encarado como indiferente.\par
O n\'famero nove \'e9 bem conhecido de n\'f3s das fantasias neur\'f3ticas. Ele \'e9 o n\'famero dos meses de gravidez, e, onde quer que apare\'e7a, dirige nossa aten\'e7\'e3o para uma fantasia de gravidez. No caso de nosso pintor, com efeito, o n\'famero refere-se a anos, n\'e3o a meses, e haver\'e1 obje\'e7\'e3o de que nove \'e9 um n\'famero significativo sob outros aspectos tamb\'e9m. Mas quem sabe se porventura ele n\'e3o deve, em geral, boa parte de sua santidade ao papel que desempenha na gravidez? Nem precisamos ficar desconcertados pela mudan\'e7a de nove meses para nove anos. Sabemos pelos sonhos  quais as liberdades que a \lquote atividade mental inconsciente\rquote  toma com os n\'fameros. Se, por exemplo, em um sonho ocorre o n\'famero cinco, isso pode ser invariavelmente remontado a um cinco que \'e9 importante na vida desperta; por\'e9m, enquanto na vida desperta o cinco era umadiferen\'e7a de cinco anos de idade ou um grupo de cinco pessoas, no sonho ele apareceu como cinco notas de dinheiro ou cinco frutas. Isso equivale a dizer que o n\'famero \'e9 mantido, mas seu denominador \'e9 modificado de acordo com as exig\'eancias da condensa\'e7\'e3o e do deslocamento. Nove anos, em um sonho, poderiam assim facilmente corresponder a nove meses na vida real. A elabora\'e7\'e3o on\'edrica brinca com os n\'fameros da vida desperta de outra maneira tamb\'e9m, pois demonstra um desprezo soberano pelos zeros e n\'e3o os trata como n\'fameros de modo algum. Cinco d\'f3lares em um sonho podem representar 50, 500 ou 5.000 d\'f3lares na realidade. \par
Outro pormenor nas rela\'e7\'f5es do pintor com o Dem\'f4nio possui, mais uma vez, uma refer\'eancia sexual. Na primeira ocasi\'e3o, como mencionei, ele viu o Maligno sob a forma de um honesto cidad\'e3o. J\'e1 na segunda ocasi\'e3o o Diabo estava nu e disforme, e tinha dois pares de seios femininos. Em nenhuma de suas apari\'e7\'f5es subseq\'fcentes os seios est\'e3o ausentes, quer como par \'fanico ou duplo. Somente em um deles o Dem\'f4nio exibe, al\'e9m dos seios, um grande p\'eanis terminando por uma serpente. Essa \'eanfase do car\'e1ter sexual feminino, pela introdu\'e7\'e3o de grandes e pendentes seios (nunca h\'e1 qualquer indica\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais femininos) est\'e1 fadada a parecer-nos uma contradi\'e7\'e3o not\'e1vel de nossa hip\'f3tese de que o Dem\'f4nio tinha o significado de um substituto paterno para o pintor. E, de fato, tal maneira de representar o Dem\'f4nio \'e9 em si pr\'f3pria fora do comum. Onde se pensa em \lquote diabo\rquote  num sentido gen\'e9rico e dem\'f4nios aparecem em grande n\'famero, nada h\'e1 de estranho em representar dem\'f4nios femininos; mas que \i o\i0  Dem\'f4nio, que constitui uma grande individualidade, o Senhor do Inferno e o Advers\'e1rio de Deus, seja representado diferentemente de um macho e, na verdade, como um supermacho, com chifres, cauda e uma grande serpente-p\'eanis - isso, creio, jamais \'e9 encontrado.\par
Essas duas indica\'e7\'f5es ligeiras d\'e3o-nos uma id\'e9ia de qual fator t\'edpico determina o lado negativo da rela\'e7\'e3o do pintor com o pai. Aquilo contra o que est\'e1 se rebelando e a sua atitude feminina para com o pai, que culmina pela fantasia de dar-lhe um filho (os nove anos). De nossas an\'e1lises, temos um conhecimento preciso dessa resist\'eancia, de onde ela assume formas muito estranhas na transfer\'eancia e nos d\'e1 boa dose de trabalho. Com o luto do pintor pelo pai perdido e a intensifica\'e7\'e3o de seu anseio por ele, tamb\'e9m sucede neleuma reativa\'e7\'e3o de sua fantasia de gravidez h\'e1 muito tempo reprimida, e ele \'e9 obrigado a se defender dela com uma neurose e com aviltamento do pai.\par
No entanto por que deveria seu pai, ap\'f3s ser reduzido \'e0 condi\'e7\'e3o de Dem\'f4nio, portar essa marca f\'edsica de uma mulher? A caracter\'edstica, a princ\'edpio, parece dif\'edcil de interpretar, por\'e9m logo encontramos duas explica\'e7\'f5es que competem uma com a outra, sem se exclu\'edrem mutuamente. A atitude feminina de um menino com o pai sofre repress\'e3o t\'e3o logo ele compreende que sua rivalidade com uma mulher pelo amor do pai tem, como precondi\'e7\'e3o, a perda de seus pr\'f3prios \'f3rg\'e3os genitais masculinos - em outras palavras: a castra\'e7\'e3o. O rep\'fadio da atitude feminina \'e9, assim, o resultado de uma revolta contra a castra\'e7\'e3o. Ela normalmente encontra sua express\'e3o mais forte na fantasia inversa de castrar o pai, de transform\'e1-lo em mulher. Desse modo, os seios do Dem\'f4nio corresponderiam a uma proje\'e7\'e3o da pr\'f3pria feminilidade do indiv\'edduo sobre o substituto paterno. A segunda explica\'e7\'e3o desses acr\'e9scimos femininos ao corpo do diabo n\'e3o tem mais um sentido hostil, mas afetuoso. Ela v\'ea na ado\'e7\'e3o dessa forma uma indica\'e7\'e3o de que os sentimentos ternos da crian\'e7a pela m\'e3e foram deslocados para o pai, e isso sugere que houve previamente intensa fixa\'e7\'e3o na m\'e3e, fixa\'e7\'e3o que, por sua vez, \'e9 respons\'e1vel por parte da hostilidade da crian\'e7a para com o pai. Seios grandes s\'e3o as caracter\'edsticas sexuais positivas da m\'e3e, mesmo numa ocasi\'e3o em que a caracter\'edstica negativa de uma mulher - sua falta de um p\'eanis - ainda \'e9 desconhecida da crian\'e7a.\par
Se a repugn\'e2ncia de nosso pintor de aceitar a castra\'e7\'e3o lhe tornou imposs\'edvel apaziguar seu anseio pelo pai, \'e9 perfeitamente compreens\'edvel que se tenha voltado para a imagem da m\'e3e em busca de aux\'edlio e salva\'e7\'e3o. Essa a raz\'e3o de haver declarado que apenas a Santa M\'e3e de Deus de Mariazell poderia libert\'e1-lo de seu pacto com o Dem\'f4nio e de haver obtido sua liberdade mais uma vez no dia da Natividade da M\'e3e (8 de setembro). Se o dia em que o pacto foi feito - 24 de setembro - tamb\'e9m n\'e3o foi determinado de algum modo parecido, isso naturalmente nunca saberemos.\par
Entre as observa\'e7\'f5es feitas pela psican\'e1lise sobre a vida mental das crian\'e7as, dificilmente existe alguma que soe t\'e3o repugnante e inacredit\'e1vel a um adulto normal quanto a da atitude feminina de um menino para com o pai e a fantasia de gravidez que dela surge. Somente depois que o Senatspr\'e4sident Daniel Paul Schreber, juiz presidente de uma divis\'e3o da Corte de Apela\'e7\'e3o da Sax\'f4nia,\b  \b0 publicou a hist\'f3ria de sua doen\'e7a psic\'f3tica e seu amplo restabe lecimento dela, que podemos debater o assunto sem agita\'e7\'e3o ou escusas. Informa-nos esse valios\'edssimo livro que, por volta da idade de 50 anos, o Senatspr\'e4sident ficou firmemente convencido de que Deus - ele, incidentalmente, apresentava tra\'e7os distintos de seu pai, o digno m\'e9dico Dr. Schreber - decidira emascul\'e1-lo, utiliz\'e1-lo como mulher e engendrar nele \lquote uma nova ra\'e7a de homens, nascidos do esp\'edrito de Schreber.\rquote  (Seu pr\'f3prio matrim\'f4nio era sem filhos.) Em sua revolta contra essa inten\'e7\'e3o de Deus, que lhe parecia altamente injusta e \lquote contr\'e1ria \'e0 Ordem das Coisas\rquote , caiu enfermo com sintomas de paran\'f3ia, os quais, entretanto, experimentaram um processo de involu\'e7\'e3o no decorrer dos anos, deixando atr\'e1s de si apenas um pequeno res\'edduo. O dotado autor de seu pr\'f3prio caso cl\'ednico n\'e3o poderia ter adivinhado que, nele, revelara um fator patog\'eanico t\'edpico.\par
Essa revolta contra a castra\'e7\'e3o ou uma atitude feminina foi arrancada de seu contexto org\'e2nico por Alfred Adler. Ele a vinculou superficial ou falsamente ao anseio de poder e postulou-a de um \lquote protesto masculino\rquote  independente. De vez que uma neurose s\'f3 pode originar-se de um conflito entre duas tend\'eancias, \'e9 t\'e3o justific\'e1vel enxergar a causa de \lquote toda\rquote  neurose no protetor masculino quanto v\'ea-la na atitude feminina contra a qual o protesto \'e9 feito. \'c9 inteiramente ver\'eddico que esse protesto masculino desempenha papel regular na forma\'e7\'e3o do car\'e1ter - em certos tipos de pessoas, um papel muito grande - e que o encontramos na an\'e1lise de homens neur\'f3ticos como vigorosa resist\'eancia. A psican\'e1lise concedeu a import\'e2ncia devida ao protesto masculino em vincula\'e7\'e3o com o complexo de castra\'e7\'e3o, sem poder aceitar sua onipot\'eancia ou sua onipresen\'e7a nas neuroses. O caso mais acentuado de protesto masculino, com todas as suas rea\'e7\'f5es manifestas e tra\'e7os de car\'e1ter, com que me defrontei na an\'e1lise, foi o de um paciente que me procurou para tratamento por causa de uma neurose obsessiva em cujos sintomas o conflito n\'e3o solucionado entre uma atitude masculina e outra feminina (medo da castra\'e7\'e3o e desejo da castra\'e7\'e3o) encontrava clara express\'e3o. Ademais, o paciente havia desenvolvido fantasias masoquistas, derivadas inteiramente de um desejo de aceitar a castra\'e7\'e3o, e fora mesmo al\'e9m dessas fantasias, \'e0 satisfa\'e7\'e3o real em situa\'e7\'f5es pervertidas. A totalidade de seu estado repousava - como a pr\'f3pria teoria de Adler - na repress\'e3o e nega\'e7\'e3o de primitivas fixa\'e7\'f5es infantis de amor.O Senatspr\'e4sident Schreber encontrou o caminho da cura quando decidiu abandonar sua resist\'eancia \'e0 castra\'e7\'e3o e acomodar-se ao papel feminino que lhe fora estabelecido por Deus. Passado isso, ficou l\'facido e calmo, foi capaz de levar a cabo sua pr\'f3pria alta do asilo e levou uma vida normal - com a \'fanica exce\'e7\'e3o de dedicar algumas horas de cada dia ao cultivo de sua pr\'f3pria feminilidade, de cujo avan\'e7o gradual no sentido do objetivo determinado por Deus permaneceu convencido.\par
\par
\cf1 IV - OS DOIS COMPROMISSOS\par
\cf0\par
Um pormenor not\'e1vel na hist\'f3ria de nosso pintor \'e9 a declara\'e7\'e3o de que ele assinou dois compromissos diferentes com o Dem\'f4nio.\par
O primeiro, escrito a tinta preta, dizia o seguinte:\par
 \lquote Eu, Chr., H., subscrevo-me a este Senhor como seu filho obrigado, at\'e9 o nono ano.\rquote\par
O segundo, redigido com sangue, dizia:\par
\lquote Chr. H. Assino um compromisso com este Sat\'e3, de ser seu filho obrigado, e, no nono ano, pertencer-lhe em corpo e alma.\rquote\par
Diz-se que os originais de ambos estiveram nos arquivos de Mariazell quando o \i Trophaeum\i0  foi compilado, e ambos portam a mesma data: 1669.\par
J\'e1 fiz certo n\'famero de refer\'eancias aos dois compromissos e agora me proponho tratar deles com mais detalhe, embora seja exatamente aqui que o perigo de supervalorizar insignific\'e2ncias parece especialmente grande.\par
N\'e3o \'e9 h\'e1bito algu\'e9m assinar duas vezes um compromisso com o Diabo, de maneira que o primeiro documento seja substitu\'eddo pelo segundo sem, contudo, perder sua pr\'f3pria validade. Talvez essa ocorr\'eancia seja menos surpreendente para outras pessoas que est\'e3o mais \'e0 vontade com material demonol\'f3gico. De minha parte, s\'f3 pude encar\'e1-lo como uma peculiaridade especial de nosso caso e minhas suspeitas despertaram quando descobri que os relat\'f3rios variavam exatamente nesse ponto. O exame dessas discrep\'e2ncias nos facultar\'e1, inesperadamente, uma compreens\'e3o mais profunda do caso cl\'ednico.\par
A carta de apresenta\'e7\'e3o do p\'e1roco da aldeia de Pottenbrunn descreve uma situa\'e7\'e3o muito simples e clara. Nela, faz-se men\'e7\'e3o apenas a um compromisso, escrito com sangue pelo pintor nove anos antes, e que deveria expirar no per\'edodo de alguns dias - em 24 de setembro [de 1677]. Deve, portanto, ter sido redigido em 24 de setembro de 1668; essa data, infelizmente, embora possa ser inferida com certeza, n\'e3o \'e9 explicitamente enunciada.\par
O depoimento do Abade Franciscus, datado, como sabemos, de alguns dias depois (12 de setembro de 1677) j\'e1 descreve um estudo de coisas mais complicado. \'c9 plaus\'edvel presumir que o pintor fornecera informa\'e7\'f5es maisprecisas nesse intervalo. O depoimento relata que o pintor assinara dois compromissos: um no ano de 1668 (data que tamb\'e9m deveria ser a correta, de acordo com a carta de apresenta\'e7\'e3o), escrito em tinta preta, e o outro \lquote\i sequenti anno\i0  [no ano seguinte] \i 1669\i0\lquote , escrito com sangue. O compromisso que recebera de volta no dia da Natividade da Virgem [8 de setembro] fora o escrito com sangue, ou seja, o posterior, assinado em 1669. Isso n\'e3o aparece no depoimento do Abade, pois a\'ed simplesmente diz que mais tarde \lquote\i schedam redderet\i0  [devolver-lhe-ia o documento]\rquote  e \lquote\i schedam sibi porrigentem conspexisset\i0  [viu-o oferecendo o documento]\rquote , como se se pudesse tratar apenas de um \'fanico documento. Mas isso decorre do curso subseq\'fcente da hist\'f3ria, e tamb\'e9m da p\'e1gina de rosto colorida do \i Trophaeum\i0 , onde o que \'e9 claramente um escrito \i vermelho\i0  pode ser visto sobre o documento que o drag\'e3o demon\'edaco est\'e1 segurando. O curso ulterior da hist\'f3ria \'e9, como j\'e1 relatei, que o pintor retornou a Mariazell em maio de 1678, ap\'f3s ter experimentado novas tenta\'e7\'f5es do Maligno em Viena, e implorou que, mediante novo ato de gra\'e7a por parte da Santa M\'e3e, o primeiro documento, redigido a tinta, tamb\'e9m lhe pudesse ser devolvido. A maneira por que isso aconteceu n\'e3o \'e9 t\'e3o plenamente descrita como a primeira ocasi\'e3o. \'c9-nos simplesmente dito: \lquote\i qu\'e2 juxta votum reddit\'e2 \i0 [quando este foi devolvido de acordo com a sua prece]\rquote ; e, noutra passagem, o compilador diz que esse compromisso espec\'edfico foi arremessado ao pintor pelo Dem\'f4nio, \lquote amassado em bola e rasgado em quatro peda\'e7os\rquote , em 9 de maio de 1678, por volta das nove horas da noite.\par
Ambos os compromissos, contudo, portam a data do mesmo ano: 1669.\par
Tal incompatibilidade, ou n\'e3o tem significa\'e7\'e3o ou pode colocar-nos na pista seguinte.\par
Se tomarmos como ponto de partida o relato do Abade, por ser o mais pormenorizado, confrontamo-nos com certo n\'famero de dificuldades. Quando Christoph Haizmann confessou ao p\'e1roco da aldeia de Pottenbrunn que fora pressionado pelo Dem\'f4nio e o limite de tempo certo expiraria, s\'f3 poderia [em 1677] ter estado pensando no compromisso que assinara em 1668, quer dizer, o primeiro deles, escrito em negro (mencionado na carta de introdu\'e7\'e3o como sendo o \'fanico, por\'e9m nela descrito como redigido com sangue). Alguns dias mais tarde, em Mariazell, preocupava-se apenas em conseguir de volta o compromisso posterior, em sangue, cujo vencimento ent\'e3o n\'e3o estava pr\'f3ximo (1669-77), e permitiu que o primeiro vencesse. Esse \'faltimo n\'e3o foi reclamado at\'e9 1678, isto \'e9, quando havia entrado em seu d\'e9cimo ano.Ademais, por que s\'e3o os compromissos datados do mesmo ano (1669), quando um deles \'e9 explicitamente atribu\'eddo ao ano seguinte (\lquote\i anno subsequenti\i0\lquote  )?\par
O compilador deve ter observado essas dificuldades, pois fez uma tentativa para remov\'ea-las. Em seu pref\'e1cio adotou a vers\'e3o do Abade, mas modificou-a em determinado particular. O pintor, diz ele, assinou um compromisso com o Dem\'f4nio em 1669 a tinta, mas depois (\lquote\i deinde vero\i0\lquote ), com sangue. Excedeu ele, assim, a declara\'e7\'e3o expressa de que um compromisso fora assinado em 1668, e ignorou a observa\'e7\'e3o do Abade, em seu depoimento, no sentido de que havia uma diferen\'e7a no n\'famero do ano entre os dois compromissos. Fez isso a fim de manter-se em harmonia com a data dos dois documentos devolvidos pelo Dem\'f4nio.\par
No depoimento do Abade ocorre entre par\'eanteses uma passagem ap\'f3s as palavras \lquote\i sequenti vero anno\i0  [mas no ano seguinte] \i 1669\i0\lquote . Diz ela: \lquote\i sumitur hic alter annus pro nondum completo, uti saepe in loquendo fieri solet, nam eunden annum indicant syngraphae, quarum atramento scripta ante praesentem attestationem nondum habita fuit\i0 .\rquote  Esta passagem \'e9 claramente uma interpola\'e7\'e3o por parte do compilador, pois o Abade, que s\'f3 vira um compromisso, n\'e3o poderia ter declarado que ambos portavam a mesma data. A coloca\'e7\'e3o da passagem entre par\'eanteses, al\'e9m disso, deve ter sido com a inten\'e7\'e3o de mostrar ser uma adi\'e7\'e3o ao texto do depoimento. Ela representa outra tentativa por parte do compilador para reconciliar a prova incompat\'edvel. Concorda que o primeiro compromisso foi assinado em 1668, mas acha que, visto o ano j\'e1 estar t\'e3o avan\'e7ado (era setembro), o pintor p\'f3s-datara-o de um ano, de modo a que ambos os compromissos pudessem apresentar o mesmo ano. Ele invocara o fato de que as pessoas ami\'fade fazem o mesmo tipo de coisa em conversa, parece-me assinalar toda a sua tentativa de explica\'e7\'e3o com uma d\'e9bil evas\'e3o, n\'e3o mais.\par
N\'e3o posso dizer se minha apresenta\'e7\'e3o do caso causou alguma impress\'e3o no leitor e se o colocou em posi\'e7\'e3o de se interessar por essas min\'facias. Eu pr\'f3prio achei imposs\'edvel chegar com alguma certeza ao verdadeiro estadode coisas, por\'e9m estudando esse confuso assunto deparei com uma no\'e7\'e3o que tem a vantagem de fornecer a representa\'e7\'e3o mais natural do curso dos acontecimentos, embora novamente as provas escritas n\'e3o se ajustem inteiramente a ela.\par
Minha opini\'e3o \'e9 que, quando chegou pela primeira vez a Mariazell, o pintor falou apenas de \i um\i0  s\'f3 compromisso, redigido, de maneira normal, com sangue, o qual estava a ponto de vencer e, portanto, fora assinado em setembro de 1668 - tudo exatamente como descrito na carta de apresenta\'e7\'e3o do p\'e1roco da aldeia. Tamb\'e9m em Mariazell ele apresentou esse compromisso em sangue como sendo o que lhe devolvera o Dem\'f4nio sob compuls\'e3o da Santa M\'e3e. Sabemos o que aconteceu em seguida. O pintor deixou o santu\'e1rio logo depois e foi para Viena, onde se sentiu livre at\'e9 meados de outubro. Ent\'e3o, come\'e7ou, por\'e9m, mais uma vez a ficar sujeito a padecimentos e apari\'e7\'f5es, nas quais viu a obra do Esp\'edrito Maligno. Sentiu-se novamente em necessidade de reden\'e7\'e3o, mas defrontou-se com a dificuldade de explicar por que o exorcismo na sagrada capela n\'e3o lhe trouxera liberta\'e7\'e3o permanente. Certamente n\'e3o seria bem acolhido em Mariazell se l\'e1 retornasse n\'e3o curado e com uma reca\'edda. Nesse dilema, inventou um primeiro compromisso, mais antigo, o qual, contudo, deveria ser redigido a tinta, para que sua anula\'e7\'e3o em favor de um posterior, escrito com sangue, parecesse mais plaus\'edvel. Havendo retornado a Mariazell, teve esse pretenso primeiro compromisso devolvido a ele, tamb\'e9m. Depois disso, foi deixado em paz pelo Maligno; ao mesmo tempo, por\'e9m, fez algo mais, que nos demonstrar\'e1 o que jazia por tr\'e1s de sua neurose.\par
Os desenhos que fez foram indubitavelmente executados durante sua segunda estada em Mariazell: a p\'e1gina de rosto, que \'e9 uma composi\'e7\'e3o \'fanica, cont\'e9m a representa\'e7\'e3o de ambas as cenas dos compromissos. A tentativa de fazer sua nova hist\'f3ria combinar com a anterior provavelmente pode ter-lhe causado embara\'e7os. Foi para ele lament\'e1vel que sua inven\'e7\'e3o adicional s\'f3 pudesse ser de um compromisso anterior, n\'e3o de um posterior. N\'e3o p\'f4de, assim, evitar o resultado esquisito de que honrara um deles - o de sangue - cedo demais (no oitavo ano) e o outro - a tinta - demasiadamente tarde (no d\'e9cimo ano). E revelou a composi\'e7\'e3o dupla da hist\'f3ria cometendo um equ\'edvoco na data dos compromissos e atribuindo tanto o anterior quanto o posterior ao ano de 1669. Esse equ\'edvoco tem o significado de uma amostra de honestidade n\'e3o intencional: permite-nos adivinhar que o compromisso supostamente anterior foi fabricado na data posterior. O compilador, que certamente n\'e3o come\'e7ou a revisar o material antes de 1714, e talvez n\'e3o antes de 1729, teve de dar o melhor de si para solucionar suas contradi\'e7\'f5es n\'e3oirrelevantes. Descobrindo estarem datados de 1669 ambos os compromissos que tinha perante ele, recorreu \'e0 evas\'e3o que interpolou no depoimento do Abade.\par
\'c9 f\'e1cil perceber onde est\'e1 o ponto fraco dessa reconstru\'e7\'e3o sob outros aspectos atraente. J\'e1 se fez refer\'eancia \'e0 exist\'eancia de dois compromissos, um em preto e outro em sangue, no depoimento do Abade. Portanto, tenho a escolher entre acusar o compilador de ter efetuado tamb\'e9m uma altera\'e7\'e3o no depoimento, altera\'e7\'e3o intimamente relacionada \'e0 sua interpola\'e7\'e3o, ou confessar que sou incapaz de desemaranhar a trama.\par
O leitor h\'e1 muito tempo ter\'e1 julgado sup\'e9rflua toda essa discuss\'e3o e muito sem import\'e2ncia os pormenores a ela relacionados. Mas o assunto ganha novo interesse se for acompanhado em certa dire\'e7\'e3o.\par
Acabei de expressar a opini\'e3o de que, ao ser desagradavelmente surpreendido pelo curso tomado por sua mol\'e9stia, o pintor inventou um compromisso anterior (o redigido a tinta), a fim de poder manter sua posi\'e7\'e3o junto aos reverendos padres de Mariazell. Ora, estou escrevendo para leitores que, conquanto acreditem na psican\'e1lise, n\'e3o acreditam no Diabo, e eles podem objetar que foi absurdo em levantar tal acusa\'e7\'e3o contra o pobre infeliz - \i hunc miserum\i0 , como \'e9 chamado na carta de apresenta\'e7\'e3o -, pois, dir\'e3o, o compromisso a sangue foi um produto de sua fantasia tal qual o supostamente anterior, escrito a tinta. Na realidade, nenhum Dem\'f4nio lhe apareceu absolutamente, e todo o assunto dos pactos com o Diabo s\'f3 existiu em sua imagina\'e7\'e3o. Entendo perfeitamente isso: n\'e3o se pode negar ao pobre homem o direito de suplementar sua fantasia original com uma nova, se circunst\'e2ncias alteradas parecem exigi-lo.\par
Contudo, tamb\'e9m aqui o assunto prossegue. Afinal de contas, os dois compromissos n\'e3o foram fantasias, como as vis\'f5es do Dem\'f4nio. Foram documentos, preservados, segundo as garantias do copista e o depoimento do posterior Abade Kilian, nos arquivos de Mariazell, para todos verem e tocarem. Estamos, portanto, num dilema. Ou presumimos que ambos os documentos, supostos ter sido devolvidos ao pintor mediante a gra\'e7a divina, foram escritos por ele na ocasi\'e3o em que deles necessitou, ou ent\'e3o, malgrado todas as garantias solenes, a prova confirmat\'f3ria de testemunhas, assinada e selada, e assim por diante, seremos obrigados a negar a credibilidade dos reverendos padres de Mariazell e S\'e3o Lamberto. Devo admitir que n\'e3o estou disposto a lan\'e7ar d\'favidas sobre os padres. Fico inclinado a pensar, \'e9 verdade, que o compilador, no interesse da coer\'eancia, falsificou algumas coisas do depoimento feito pelo primeiro abade, mas uma \lquote elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria\rquote  como essa n\'e3o vai muito al\'e9m da que \'e9 efetuada mesmo por modernos historiadores leigos, e, em todo o caso, foi feita de boa-f\'e9. Sob outro aspecto, os reverendos padres conquistaram justo direito \'e0 nossa confian\'e7a. Como j\'e1 disse [[1] e [2]], nada havia para impedi-los de suprimir os relatos da parcialidade da cura e da continua\'e7\'e3o das tenta\'e7\'f5es. E mesmo a descri\'e7\'e3o da cena de exorcismo na capela, que se poderia ter encarado com certa apreens\'e3o, \'e9 sobriamente redigida e inspira cr\'e9dito. Assim, nada resta a fazer, a n\'e3o ser lan\'e7ar a culpa sobre o pintor. Fora de d\'favida, ele tinha consigo o compromisso em vermelho quando se dirigiu \'e0 prece penitencial na capela, e produziu-o posteriormente, quando retornou at\'e9 seus assistentes espirituais, de seu encontro com o Dem\'f4nio. Nem precisa ser esse o mesmo documento mais preservado nos arquivos, e, de acordo com nossa constru\'e7\'e3o, ele pode ter apresentado a data de 1668 (nove anos antes o exorcismo).\par
\par
\cf1 V - O CURSO ULTERIOR DA NEUROSE\par
\cf0\par
Entretanto, isso procedendo, estar\'edamos lidando n\'e3o com uma neurose, mas com uma fraude, e o pintor seria um simulador e falsificador, em vez de um homem doente sofrendo de uma possess\'e3o. Os est\'e1gios intermedi\'e1rios entre a neurose e a simula\'e7\'e3o contudo s\'e3o muito fluidos, como sabemos. Tampouco vejo qualquer dificuldade em supor que o pintor escreveu esse documento e o posterior, e conduziu-os consigo em um estado peculiar semelhante \'e0quele em que teve suas vis\'f5es. Na verdade n\'e3o havia outro curso aberto a ele, se desejasse p\'f4r em execu\'e7\'e3o sua fantasia do pacto com o Dem\'f4nio e sua reden\'e7\'e3o.\par
Por outro lado, o di\'e1rio escrito em Viena, que entregou aos cl\'e9rigos em sua segunda visita a Mariazell, traz a marca da veracidade. Ele sem d\'favida nos fornece uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da motiva\'e7\'e3o - ou, digamos antes, da explora\'e7\'e3o - da neurose.\par
Os apontamentos se estendem da \'e9poca do exorcismo bem-sucedido at\'e9 13  de janeiro do ano seguinte, 1678.\par
At\'e9 11 de outubro ele se sentiu muito bem em Viena, onde morava com uma irm\'e3 casada; depois, por\'e9m, teve novas crises, com vis\'f5es, convuls\'f5es, perda de consci\'eancia e sensa\'e7\'f5es penosas, que finalmente acarretaram seu retorno a Mariazell, em maio de 1678.\par
A hist\'f3ria de sua nova doen\'e7a incide em tr\'eas fases. Primeiramente, a tenta\'e7\'e3o apareceu-lhe sob a forma de um cavaleiro finamente vestido, tentando persuadi-lo a jogar fora o documento que atestava sua admiss\'e3o \'e0 Irmandade do Santo Ros\'e1rio. Resistiu a essa tenta\'e7\'e3o, ap\'f3s o que a mesma coisa sucedeu no dia seguinte, apenas desta vez a cena se dispondo em um sal\'e3o magnificamente decorado onde imponentes senhores dan\'e7avam com formosas damas. O mesmo cavaleiro que antes o havia tentado fez-lhe uma proposta relacionada com pintar e prometeu dar-lhe bela soma de dinheiro em troca. Ap\'f3s ter feito desaparecer essa vis\'e3o atrav\'e9s da ora\'e7\'e3o, ela se repetiu mais uma vez alguns dias mais tarde, de forma ainda mais pressionante. Desta vez, o cavaleiro enviou at\'e9 ele uma das damas mais belas que estavam sentadas \'e0 mesa de banquete, para persuadi-lo a unir-se \'e0 sua companhia e ele teve dificuldade em defender-se da tentadora. Mais terrificante de todas, ademais, foi a vis\'e3o que lhe ocorreu pouco ap\'f3s isso. Viu um sal\'e3o ainda mais magn\'edfico, onde havia um \lquote trono feito de pe\'e7as de ouro\rquote . Cavaleiros por ali estavam de p\'e9, aguardando a chegada de seu rei. A mesma pessoa que t\'e3o ami\'fade lhe fizera propostas aproximou-se ent\'e3o dele e o convocou a ascender ao trono, pois \lquote desejavam t\'ea-lo como rei, para honr\'e1-lo para sempre\rquote . Essa fantasia extravagante concluiu a primeira fase, perfeitamente transparente, da hist\'f3ria de sua tenta\'e7\'e3o.\par
Estava fadado a haver uma reviravolta nisso, e com efeito, iniciou-se uma rea\'e7\'e3o asc\'e9tica. Em 20 de outubro apareceu uma grande luz e dela saiu uma voz, identificando-se como Cristo, e ordenou-lhe renegar este mundo perverso e servir Deus no deserto durante seis anos. O pintor claramente sofreu mais com essas apari\'e7\'f5es sagradas do que com as anteriores, demon\'edacas; somente duas horas e meia depois despertou dessa crise. Na seguinte, a figura santa cercada de luz mostrou-se muito mais inamistosa. Lan\'e7ou amea\'e7as contra ele por n\'e3o haver obedecido o mandado divino e desceu com ele ao Inferno, a fim de que se aterrorizasse com a sorte dos malditos. Evidentemente, contudo, isso fracassou em seu efeito, pois as apari\'e7\'f5es da figura rodeada de luz, que passava por Cristo, repetiram-se diversas vezes mais. A cada vez o pintor experimentava uma \i absence\i0  e \'eaxtase que duravam horas. No maior desses \'eaxtases, a figura rodeada de luz levou-o primeiro a uma cidade em cujas ruas o povo perpetuava todos os atos sombrios; e, ent\'e3o, em contraste, conduziu-o a um prado encantador em que anacoretas levavam uma vida devota e recebiam provas tang\'edveis da gra\'e7a e do cuidado de Deus. L\'e1 apareceu, em vez de Cristo, a pr\'f3pria Santa M\'e3e que, lembrando-o do que j\'e1 fizera por ele, invocou-o a obedecer \'e0s ordens de seu amado filho. \lquote De vez que n\'e3o podia verdadeiramente decidir-se a assim proceder\rquote , Cristo apareceu-lhe novamente no dia seguinte e repreendeu-o vigorosamente com amea\'e7as e promessas. Por fim, ele cedeu e resolveu abandonar o mundo e fazer o que era exigido dele. Com essa decis\'e3o, terminou a segunda fase. O pintor declara que, dessa \'e9poca em diante, n\'e3o teve mais vis\'f5es ou tenta\'e7\'f5es.\par
N\'e3o obstante, sua resolu\'e7\'e3o n\'e3o pode ter sido bastante firme ou deve ter retardado sua execu\'e7\'e3o por tempo demais, pois, enquanto se achava em meio \'e0s suas devo\'e7\'f5es, em 26 de dezembro, em [a Catedral de] Santo Estev\'e3o, ao avistar uma robusta jovem acompanhada por um cavalheiro elegantemente trajado, n\'e3o p\'f4de afastar o pensamento de que ele pr\'f3prio poderia estar no lugar do cavalheiro. Isso exigia castigo, que nessa mesma noite o acometeucomo um raio. Viu a si mesmo em chamas brilhantes e esvaiu-se num desmaio. Fizeram-se tentativas de despert\'e1-lo, mas ele rolou pelo quarto at\'e9 o sangue fluir de sua boca e nariz. Sentia estar rodeado de calor e odores infectos, e escutou uma voz dizer que fora condenado a esse estado em puni\'e7\'e3o por seus pensamentos v\'e3os e ociosos. Posteriormente Esp\'edritos Maus o a\'e7oitaram com cordas e foi-lhe dito que todos os dias seria assim atormentado, at\'e9 que se decidisse a entrar para a Ordem dos Anacoretas. Essas experi\'eancias prosseguiram at\'e9 a \'faltima anota\'e7\'e3o em seu di\'e1rio (13 de janeiro).\par
Vemos como as fantasias de tenta\'e7\'e3o de nosso desafortunado pintor foram sucedidas por outras asc\'e9ticas e, finalmente, por fantasias de puni\'e7\'e3o. O final de seu relato de sofrimento j\'e1 nos \'e9 conhecido. Em maio partiu para Mariazell, contou sua hist\'f3ria de um compromisso anterior, escrito em tinta preta, ao qual explicitamente atribuiu seu tormento continuado pelo Dem\'f4nio, recebeu de volta tamb\'e9m esse compromisso e ficou curado.\par
L\'e1, durante sua segunda estada, pintou os quadros que est\'e3o copiados no \i Trophaeum\i0 . A seguir, deu um passo que se harmonizava com as exig\'eancias da fase asc\'e9tica de seu di\'e1rio. Na verdade, n\'e3o foi para o deserto, para tornar-se anacoreta, mas ingressou na Ordem dos Irm\'e3os Hospital\'e1rios: religiosus factus est.\par
Lendo o di\'e1rio, conseguimos uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) de outra parte da hist\'f3ria. Ser\'e1 lembrado que o pintor assinou um compromisso com o Dem\'f4nio porque, ap\'f3s a morte do pai e sentindo-se deprimido e incapaz de trabalhar, ficou preocupado sobre como ganhar a vida. Esses fatores da depress\'e3o, da inibi\'e7\'e3o em seu trabalho e do luto pelo pai est\'e3o de algum modo vinculados uns com os outros, seja de maneira simples ou complicada. Talvez a raz\'e3o por que as apari\'e7\'f5es do Dem\'f4nio eram t\'e3o exageradamente generosas de seios fosse a pretens\'e3o de que o Diabo se tornasse seu pai de cria\'e7\'e3o. Essa expectativa n\'e3o foi preenchida e o pintor continuou a ver-se em mau estado. N\'e3o podia trabalhar corretamente, ou estava sem sorte e n\'e3o podia encontrar empregos suficientes. A carta de apresenta\'e7\'e3o do p\'e1roco da aldeia fala dele como \lquote\i hunc miserum omni auxilio destitutum\i0\lquote  [[1]]. Estava, assim, n\'e3o s\'f3 em dificuldades morais, mas padecendo tamb\'e9m necessidades materiais. No relato [em seu di\'e1rio] de suas vis\'f5es posteriores, encontramos aqui e ali observa\'e7\'f5es a indicar - como o fazem os conte\'fados das cenas descritas - que mesmo ap\'f3s o primeiro e bem-sucedido exorcismo nada se alterara em sua situa\'e7\'e3o. Vimos a conhec\'ea-lo como um homem que fracassa em tudo e em quem, portanto, ningu\'e9m confia. Em sua primeira vis\'e3o, o cavaleiro perguntou-lhe \lquote o que faria, visto n\'e3o ter ningu\'e9m para valer-lhe\rquote . A primeira s\'e9rie de vis\'f5es em Viena harmonizava-se completamente com as fantasiasrepletas de desejo de um homem pobre, que deca\'edra no mundo e estava faminto de prazer: sal\'f5es magnificentes, elevado passadio, baixelas de prata e belas mulheres. Aqui encontramos realizado o que estava faltando em suas rela\'e7\'f5es com o Dem\'f4nio. Nessa \'e9poca ele estivera em melancolia, que o tornara incapaz de fruir qualquer coisa e o obrigara a rejeitar as ofertas mais atraentes. Ap\'f3s o exorcismo, a melancolia parece ter sido superada e todos os seus desejos mundanos mais uma vez ficaram ativos.\par
Em uma das vis\'f5es asc\'e9ticas, queixou-se a seu guia (Cristo) de que ningu\'e9m tinha cren\'e7a nele, sendo pois incapaz de executar as ordens a ele atribu\'eddas. A resposta recebida infelizmente nos \'e9 obscura: \lquote Ainda que eles n\'e3o acreditem em mim, sei bem o que aconteceu, mas n\'e3o posso declar\'e1-lo.\rquote  Especialmente esclarecedoras, contudo, s\'e3o as experi\'eancias por que seu guia celeste o fez passar entre os anacoretas. Chegou a uma caverna onde um velho estivera sentado durante os \'faltimos sessenta anos, e, em resposta a uma pergunta, soube que esse anci\'e3o fora alimentado, todos os dias, por anjos de Deus. E ent\'e3o viu, por si pr\'f3prio, como um anjo trazia alimento ao velho: \lquote Tr\'eas pratos com comida, uma c\'f4dea de p\'e3o, um bolinho e um pouco de bebida.\rquote  Ap\'f3s o eremita ter comido, o anjo reuniu tudo e levou-o consigo. Podemos ver qual a tenta\'e7\'e3o que as piedosas vis\'f5es ofereciam ao pintor: destinavam-se a induzi-lo a adotar um modo de exist\'eancia em que n\'e3o mais necessitaria preocupar-se com a subsist\'eancia. As palavras de Cristo na \'faltima vis\'e3o s\'e3o tamb\'e9m de nota. Ap\'f3s amea\'e7ar que, n\'e3o se mostrando d\'f3cil, aconteceria algo que o obrigaria, e ao povo, a acreditar [nisso], Cristo deu-lhe um aviso de que \lquote n\'e3o devo prestar aten\'e7\'e3o ao povo; mesmo que me persigam ou n\'e3o me d\'eaem aux\'edlio, Deus n\'e3o me abandonaria.\rquote\par
Christoph Haizmann tinha bastante de artista e de filho desde mundo, para achar dif\'edcil renunciar a este mundo pecaminoso. N\'e3o obstante, em vista de sua posi\'e7\'e3o desamparada, ao final assim procedeu. Entrou para uma Ordem Sagrada. Com isso, tanto sua luta interior quanto sua necessidade material terminaram. Em sua neurose, esse desfecho refletiu-se no ato de suas crises e vis\'f5es terem um fim com a devolu\'e7\'e3o de um suposto primeiro compromisso. Na realidade, ambas as partes de sua doen\'e7a demon\'edaca tinham o mesmo significado. Ele quisera, todo o tempo, simplesmente tornar segura sua vida. Primeiro tentara consegui-lo com ajuda do Dem\'f4nio, ao custo de sua salva\'e7\'e3o, e quando isso fracassou e teve de ser abandonado, tentara alcan\'e7\'e1-lo com o aux\'edlio do clero, ao custo de sua liberdade e da maioria daspossibilidades de prazer na vida. Talvez ele pr\'f3prio fosse apenas um pobre-diabo simplesmente sem sorte; talvez fosse ineficiente ou pouco talentoso demais para ganhar a vida, e um daqueles tipos de pessoas que s\'e3o conhecidas como \lquote beb\'eas eternos\rquote  - incapazes de arrancar-se do estado beat\'edfico no seio da m\'e3e e que, por toda a vida, persistem na exig\'eancia de serem nutridos por algu\'e9m. Foi assim que, nessa hist\'f3ria de sua enfermidade, ele seguiu o caminho que levou de seu pai, por interm\'e9dio do Dem\'f4nio como substituto paterno, aos piedosos padres da Igreja.\par
A uma observa\'e7\'e3o superficial, a neurose de Haizmann parece ser um embuste sobrejacente a uma parte da s\'e9ria, ainda que comum, luta pela exist\'eancia. Nem sempre \'e9 esse o caso, por\'e9m assim sucede n\'e3o poucas vezes. Os analistas ami\'fade descobrem qu\'e3o improdutivo \'e9 tratar um homem de neg\'f3cios que, \lquote embora sob outros aspectos em boa sa\'fade, apresentou por algum tempo sinais de neurose\rquote . A cat\'e1strofe nos neg\'f3cios com que ele pr\'f3prio se sente amea\'e7ado, arremessa para cima a neurose, como um subproduto, e isso lhe concede a vantagem de poder ocultar suas preocupa\'e7\'f5es sobre a vida real por tr\'e1s de seus sintomas. Afora isso, por\'e9m, a neurose n\'e3o serve a qualquer prop\'f3sito \'fatil, visto utilizar for\'e7as que teriam sido mais lucrativamente empregadas tratando-se racionalmente com a situa\'e7\'e3o perigosa.\par
Em casos bem mais numerosos, a neurose \'e9 mais aut\'f4noma e independente dos interesses de autopreserva\'e7\'e3o e autoconserva\'e7\'e3o. No conflito criador da neurose, o que est\'e1 em jogo s\'e3o interesses unicamente libidinais ou interesses libidinais em vincula\'e7\'f5es \'edntimas com interesses autopreservativos. Em todos os tr\'eas casos, a din\'e2mica da neurose \'e9 a mesma. Uma libido representa que n\'e3o pode ser satisfeita, na realidade logra \'eaxito, com o aux\'edlio de uma regress\'e3o a fixa\'e7\'f5es antigas, em encontrar descarga atrav\'e9s do inconsciente reprimido. O ego do doente, na medida em que pode extrair um \lquote lucro da doen\'e7a\rquote  a partir desse processo, aprova a neurose, embora n\'e3o possa haver d\'favida de sua nocividade em seu aspecto econ\'f4mico.\par
Tampouco a desesperada situa\'e7\'e3o de nosso pintor na vida teria provocado nele uma neurose demon\'edaca, se sua necessidade material n\'e3o houvesse intensificado o anseio pelo pai. No entanto, ap\'f3s livrar-se de sua melancolia e do Dem\'f4nio, ainda teve de enfrentar a luta entre sua frui\'e7\'e3o libidinal da vida e sua compreens\'e3o de que os interesses de autopreserva\'e7\'e3o exigiam imperativamente ren\'fancia e ascetismo. \'c9 interessante ver que o pintor estava bem ciente da unidade das duas partes de sua mol\'e9stia, pois atribuiu ambas aos compromissos firmados com o Dem\'f4nio. Por outro lado, n\'e3o efetuouuma distin\'e7\'e3o n\'edtida entre as opera\'e7\'f5es do Esp\'edrito Mau e as dos Poderes Divinos, e tinha apenas uma descri\'e7\'e3o para ambas: eram manifesta\'e7\'f5es do Dem\'f4nio.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
OBSERVA\'c7\'d5ES SOBRE A TEORIA E PR\'c1TICA DA INTERPRETA\'c7\'c3O DE SONHOS (1923 [1922])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
BEMERKUNGEN ZUR THEORIE UND PRAXISDER TRAUMDEUTUNG\par
 \par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1923 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 9, (1), 1-11.\par
1925 \i G.S\i0 ., 3, 305-18.\par
1925 \i Traumlehre\i0 , 49-62.\par
1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 354-68.\par
1940 \i G.W\i0 ., 13, 301-14.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Remarks upon the Theory and Practice of Dream-Interpretation\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1943 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 24 (1-2), 66-71. (Trad. de James Strachey.)\par
1945 \i Yb. Psychoanal\i0 ., 1, 13-30. (Reimpress\'e3o da tradu\'e7\'e3o acima.\par
1950 C.P., 5, 136-49. (Reimpress\'e3o revista da tradu\'e7\'e3o acima.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 vers\'e3o corrigida, com notas adicionais, da publicada em 1950.\par
\par
O conte\'fado deste artigo foi comunicado por Freud a seus companheiros durante um passeio a p\'e9 pelas Montanhas do Harz, em setembro de 1921 (Jones, 1957, 86), o mesmo passeio em que leu para eles dois outros trabalhos, 1941d e 1922b (Edi\'e7\'e3o Standard Brasileira, Vol. XVIII, p\'e1g. 215 e 271, IMAGO Editora, 1976). O presente artigo, contudo, s\'f3 foi realmente escrito um ano mais tarde, em julho de 1922, em Gastein (Jones, ibid., 93). (A data do ano da reda\'e7\'e3o \'e9 erradamente fornecida como \lquote 1923\rquote , em Jones, 1955, 269.) Ver-se-\'e1 que as Se\'e7\'f5es VIII e X refletem o interesse de Freud na \lquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rquote  e na demonstra\'e7\'e3o de um \lquote ideal do ego\rquote , tal como debatido em seus trabalhos contempor\'e2neos, Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer (1920g) e Psicologia de Grupo (1921c), respectivamente.\par
\par
\par
\par
\cf1\par
OBSERVA\'c7\'d5ES SOBRE A TEORIA E PR\'c1TICA DA INTERPRETA\'c7\'c3O DE SONHOS\par
\cf0\par
A circunst\'e2ncia acidental de as \'faltimas edi\'e7\'f5es de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900\i a\i0 ) terem sido impressas com chapas estereotipadas, levou-me a publicar as seguintes observa\'e7\'f5es de uma forma independente, em lugar de introduzi-las no texto como modifica\'e7\'f5es ou acr\'e9scimos.\par
I \par
Ao interpretar um sonho durante uma an\'e1lise, fica em aberto a escolha de um entre v\'e1rios procedimentos t\'e9cnicos.\par
Pode-se (\i a\i0 ) proceder cronologicamente e fazer com que o sonhador traga suas associa\'e7\'f5es aos elementos do sonho na ordem em que esses elementos ocorreram em seu relato do sonho. \'c9 esse o m\'e9todo original, cl\'e1ssico, que ainda considero o melhor se estamos analisando os pr\'f3prios sonhos.\par
Ou pode-se (\i b\i0 ) iniciar o trabalho de interpreta\'e7\'e3o a partir de algum elemento espec\'edfico do sonho, que se apanha de seu meio. Por exemplo, pode-se escolher o fragmento mais not\'e1vel dele, ou aquele que apresenta a maior clareza ou intensidade sens\'f3ria, ou, ainda, pode-se come\'e7ar de algumas palavras enunciadas no sonho, na expectativa de que elas conduzir\'e3o \'e0 rememora\'e7\'e3o de algumas palavras faladas na vida desperta.\par
Ou pode-se (\i c\i0 ) come\'e7ar por desprezar inteiramente o conte\'fado manifesto e, em vez disso, perguntar \'e0quele que sonhou quais os acontecimentos do dia anterior associados em sua mente com o sonho que acabou de descrever.\par
Finalmente, pode-se (\i d\i0 ), estando aquele que sonhou j\'e1 familiarizado com a t\'e9cnica da interpreta\'e7\'e3o, evitar fornecer-lhe quaisquer instru\'e7\'f5es e deix\'e1-lo decidir com que associa\'e7\'f5es ao sonho ir\'e1 come\'e7ar.\par
N\'e3o posso estabelecer que uma ou outra dessas t\'e9cnicas seja prefer\'edvel ou, em geral, produza melhores resultados.\par
II \par
De bem maior import\'e2ncia \'e9 a quest\'e3o de saber se o trabalho de interpreta\'e7\'e3o progride sob uma \i press\'e3o da resist\'eancia\i0  que \'e9 \i alta ou baixa\i0  - ponto quanto ao qual o analista nunca permanece muito tempo em d\'favida. Se a press\'e3o \'e9 alta, pode-se talvez lograr descobrir com que coisas o sonho se relaciona, mas n\'e3o se pode entender o que diz sobre essas coisas. \'c9 como se estiv\'e9ssemos tentando ouvir uma conversa que se realiza \'e0 dist\'e2ncia ou em voz muito baixa. Nesse caso, pode-se confiar em que n\'e3o h\'e1 muita perspectiva de colaborar com o que sonhou, decidimos n\'e3o nos preocupar demais a respeito e n\'e3o lhe fornecer muito aux\'edlio, e contentamo-nos em colocar diante dele algumas tradu\'e7\'f5es de s\'edmbolos que parecem prov\'e1veis.\par
A maioria dos sonhos em uma an\'e1lise dif\'edcil \'e9 desse tipo; assim, n\'e3o se pode aprender muito, deles, sobre a natureza e o mecanismo da forma\'e7\'e3o on\'edrica. Menos importante de tudo, deles se pode aprender algo acerca da quest\'e3o recorrente sobre onde \'e9 prov\'e1vel jazer oculta a realiza\'e7\'e3o de desejo do sonho. Quando a press\'e3o da resist\'eancia \'e9 extremamente alta, defrontamo-nos com o fen\'f4meno das associa\'e7\'f5es daquele que sonhou, de se expandirem em vez de se aprofundarem. Em lugar das associa\'e7\'f5es desejadas ao sonho j\'e1 narrado, aparece uma sucess\'e3o constante de novos fragmentos do sonho, os quais, por sua vez, permanecem sem associa\'e7\'f5es.\par
Somente quando a resist\'eancia \'e9 mantida dentro de limites moderados que surge o quadro familiar do trabalho de interpreta\'e7\'e3o: as associa\'e7\'f5es do sonhador come\'e7am por \i divergir\i0  amplamente dos elementos manifestos, de modo que um grande n\'famero de temas e alcances de id\'e9ias s\'e3o tocados, e a seguir uma segunda s\'e9rie de associa\'e7\'f5es rapidamente \i converge\i0  daqueles para os pensamentos on\'edricos que est\'e3o sendo procurados. Quando \'e9 assim a colabora\'e7\'e3o entre o analista e aquele que sonhou se torna poss\'edvel, ao passo que, sob a alta press\'e3o da resist\'eancia, ela nem sequer seria vantajosa.\par
Certo n\'famero de sonhos que ocorrem durante as an\'e1lises s\'e3o intraduz\'edveis, embora eles, na realidade, n\'e3o demonstrem muito da resist\'eancia l\'e1 encontrada. Representam vers\'f5es livres dos pensamentos on\'edricos latentes por tr\'e1s deles e s\'e3o compar\'e1veis a escritos criativos bem-sucedidos que foram artisticamente elaborados e nos quais os temas b\'e1sicos ainda s\'e3o reconhec\'edveis, malgrado tenham sido submetidos a alguma reordena\'e7\'e3o e transforma\'e7\'e3o. Os sonhos desse tipo servem, no tratamento, como uma introdu\'e7\'e3o a pensamentos e lembran\'e7as daquele que sonhou, sem entrar em cogita\'e7\'e3o seu pr\'f3prio conte\'fado real.\par
III \par
\'c9 poss\'edvel distinguir entre sonhos oriundos \i de cima\i0  e sonhos oriundos \i de baixo\i0 , desde que a distin\'e7\'e3o n\'e3o se fa\'e7a com demasiada nitidez. Sonhos de baixo s\'e3o os provocados pela intensidade de um desejo inconsciente (reprimido), que encontrou meio de ser representado em algum dos res\'edduos diurnos. Podem ser encarados como incurs\'f5es do reprimido na vida desperta.Os sonhos de cima correspondem a pensamentos ou inten\'e7\'f5es do dia anterior que durante a noite conseguiram obter refor\'e7o de um material reprimido exclu\'eddo do ego.  Assim sendo, a an\'e1lise via de regra despreza esse aliado inconsciente e logra \'eaxito em inserir os pensamentos on\'edricos latentes na contextura do pensamento desperto. Essa distin\'e7\'e3o n\'e3o exige modifica\'e7\'e3o na teoria dos sonhos.\par
IV \par
Em algumas an\'e1lises, ou em determinados per\'edodos de uma an\'e1lise, pode aparecer um div\'f3rcio entre a vida on\'edrica e a vida desperta, como o div\'f3rcio entre a atividade da fantasia e a vida desperta encontrado na \lquote hist\'f3ria continuada\rquote  (um romance em devaneios). Nesse caso, determinado sonho parte de outro, tomando como ponto central algum elemento antes ligeiramente aflorado em seu predecessor, e assim por diante. Descobrimos, por\'e9m, com muito mais freq\'fc\'eancia, que os sonhos n\'e3o se ligam uns aos outros, mas s\'e3o interpolados numa s\'e9rie sucessiva de parte do pensamento desperto.\par
V \par
A interpreta\'e7\'e3o de um sonho incide em duas fases: a fase em que \'e9 traduzido e a fase em que \'e9 julgado ou seu valor foi determinado. Durante a primeira n\'e3o devemos permitir-nos ser influenciados, por nenhuma considera\'e7\'e3o, para a segunda fase. \'c9 como se tiv\'e9ssemos \'e0 frente um cap\'edtulo de alguma obra em l\'edngua estrangeira - da autoria de L\'edvio, por exemplo. A primeira coisa que se deseja saber \'e9 o que L\'edvio diz no cap\'edtulo, e depois disso surge a discuss\'e3o, saber se o que foi lido \'e9 uma narrativa hist\'f3rica, uma lenda ou uma digress\'e3o por parte do autor.\par
Que conclus\'f5es se pode extrair de um sonho corretamente traduzido? Parece-me que a pr\'e1tica anal\'edtica nem sempre evitou erros e avalia\'e7\'f5es em demasia sobre esse ponto, em parte devido a um respeito exagerado pelo \lquote inconsciente misterioso\rquote . \'c9 muito f\'e1cil esquecer que um sonho, via de regra, \'e9 simplesmente um pensamento como outro qualquer, tornado poss\'edvel pelo relaxamento da censura e pelo refor\'e7o inconsciente, e deformado pela opera\'e7\'e3o da censura e pela revis\'e3o inconsciente.\par
Tomemos como exemplo os chamados sonhos de restabelecimento. Se um paciente teve um sonho desse tipo, no qual parece abandonar as restri\'e7\'f5es de sua neurose - por exemplo, superando alguma fobia ou abandonando alguma liga\'e7\'e3o emocional -, ficamos inclinados a pensar que ele deu um grande passo \'e0 frente, que est\'e1 apto a ocupar seu lugar em um novo estado de vida, come\'e7ou a confiar em seu restabelecimento etc. Isso ami\'fade pode ser verdadeiro, por\'e9m com a mesma freq\'fc\'eancia tais sonhos de restabelecimento s\'f3 t\'eam o valor dos sonhos de conveni\'eancia: significam um desejo de estar bem, afinal, para evitar outra parte do trabalho de an\'e1lise que sentimos estar diante. Nesse consenso, os sonhos de restabelecimento ocorrem muito ami\'fade, por exemplo, quando o paciente est\'e1 a ponto de ingressar numa fase nova e desagrad\'e1vel da transfer\'eancia. Est\'e1-se comportando nisso exatamente como certos neur\'f3ticos que, ap\'f3s algumas horas de an\'e1lise, declaram que ficaram curados - por quererem fugir a todo o desprazer fadado a surgir para discuss\'e3o na an\'e1lise. Os que padecem de neuroses de guerra abandonam seus sintomas porque a terapia adotada pelos m\'e9dicos militares conseguiu tornar o estar doente ainda mais inconfort\'e1vel do que servir na frente de batalha - e em ambos os casos as curas igualmente mostraram ser apenas tempor\'e1rias.\par
VI \par
Absolutamente n\'e3o \'e9 f\'e1cil chegar a conclus\'f5es gerais sobre o valor dos sonhos corretamente traduzidos. Se est\'e1 ocorrendo no paciente um conflito em virtude da ambival\'eancia, o surgimento, nele, de um pensamento hostil deveras n\'e3o implica uma derrota permanente de seu impulso afetuoso - quer dizer, uma resolu\'e7\'e3o do conflito -, tampouco nenhuma implica\'e7\'e3o desse tipo decorre de um \i sonho\i0  com um conte\'fado semelhantemente hostil. Durante um conflito como esse, decorrente da ambival\'eancia, h\'e1 ami\'fade dois sonhos todas as noites, cada qual representando uma atitude oposta. Nesse caso, o progresso reside no ato de se ter logrado um isolamento completo dos dois impulsos contrastados podendo cada um deles, com o aux\'edlio de seus refor\'e7os inconscientes, ser acompanhado e entendido at\'e9 seus limites extremos. E, se algumas vezes acontece ter sido esquecido um dos dois sonhos ambivalentes, n\'e3o devemos deixar-nos levar \'e0 suposi\'e7\'e3o de que uma decis\'e3o foi tomada em favor de determinado lado. Ter-se esquecido de um dos sonhos realmente demonstra que, no momento, determinada tend\'eancia est\'e1 em ascend\'eancia, mas isso procede apenas para o dia, e pode ser modificado. A noite seguinte talvez possa trazer a express\'e3o oposta para o primeiro plano. S\'f3 se pode determinar o verdadeiro estado do conflito levando-se em considera\'e7\'e3o todas as outras indica\'e7\'f5es, inclusive as da vida desperta.\par
VII \par
A quest\'e3o do valor a ser atribu\'eddo aos sonhos est\'e1 intimamente relacionada \'e0 outra quest\'e3o de sua suscetibilidade \'e0 influ\'eancia da \lquote sugest\'e3o\rquote  por parte do m\'e9dico. Os analistas podem, a princ\'edpio, ficar alarmados \'e0 men\'e7\'e3o dessa possibilidade. Numa segunda reflex\'e3o, contudo, esse alarma ceder\'e1 lugar ao entendimento de que influenciar os sonhos do paciente constitui menos um erro grosseiro por parte do analista ou uma infelicidade para ele, do que a orienta\'e7\'e3o dos pensamentos conscientes do paciente.\par
O fato de o conte\'fado manifesto dos sonhos ser influenciado pelo tratamento anal\'edtico n\'e3o necessita de provas. Ele decorre de nosso conhecimento de que os sonhos se originam da vida desperta e elaboram material dela derivado. As ocorr\'eancias durante o tratamento anal\'edtico est\'e3o naturalmenteentre as impress\'f5es da vida desperta e logo se tornam algumas das mais poderosas delas. Assim, n\'e3o \'e9 de surpreender os pacientes sonharem com coisas que o analista debateu com eles e das quais neles despertou expectativas. Pelo menos, n\'e3o \'e9 mais surpreendente do que aquilo que est\'e1 impl\'edcito no fato conhecido dos sonhos \lquote experimentais\rquote .\par
Daqui, por\'e9m, nosso interesse passa para a quest\'e3o de saber se os pensamentos on\'edricos latentes, a que h\'e1 de se chegar pela interpreta\'e7\'e3o, tamb\'e9m podem ser influenciados ou sugeridos pelo analista. E a resposta pertinente mais uma vez deve ser obviamente afirmativa, de vez que uma parte desses pensamentos on\'edricos latentes corresponde a forma\'e7\'f5es pr\'e9-conscientes de pensamentos, perfeitamente capazes de ser conscientes, com as quais aquele que sonhou muito bem poderia ter reagido \'e0s observa\'e7\'f5es do m\'e9dico tamb\'e9m em seu estado de vig\'edlia - estivessem as rea\'e7\'f5es do paciente em harmonia com essas observa\'e7\'f5es ou em oposi\'e7\'e3o a elas. De fato, se substituirmos o sonho pelos pensamentos on\'edricos nele contidos, a quest\'e3o de saber at\'e9 onde se pode sugerir sonhos coincide com a quest\'e3o mais geral de saber at\'e9 onde um paciente em an\'e1lise \'e9 acess\'edvel \'e0 sugest\'e3o.\par
Sobre o mecanismo da pr\'f3pria forma\'e7\'e3o on\'edrica, sobre a elabora\'e7\'e3o on\'edrica no sentido estrito da palavra, nunca se exerce qualquer influ\'eancia. Podemos estar inteiramente seguros disso.\par
Ao lado daquela parte do sonho que j\'e1 examinamos - os pensamentos on\'edricos pr\'e9-conscientes -, todo sonho verdadeiro cont\'e9m indica\'e7\'f5es dos impulsos desejosos reprimidos aos quais ele deve a possibilidade de sua forma\'e7\'e3o. Quem duvida replicar\'e1 que eles aparecem no sonho porque o sonhador sabe da sua urg\'eancia de produzi-los - que eles s\'e3o esperados pelo analista. O pr\'f3prio analista acertadamente pensar\'e1 de outro modo.\par
Se um sonho traz \'e0 tona situa\'e7\'f5es que podem ser interpretadas como referentes a cenas do passado do sonhador, parece em especial importante indagar se a influ\'eancia do m\'e9dico tamb\'e9m pode desempenhar algum papel em conte\'fados de sonho como esses. E essa quest\'e3o \'e9 mais urgente de todas no caso dos sonhos chamados sonhos \lquote corroborativos\rquote , aqueles que, por assim dizer, \lquote seguem atr\'e1s\rquote  da an\'e1lise. Com alguns pacientes, esses s\'e3o os \'fanicos sonhos que se conseguem. Tais pacientes reproduzem apenas asexig\'eancias passadas de sua inf\'e2ncia depois de t\'ea-las constru\'eddo a partir de seus sintomas, associa\'e7\'f5es e outros sinais, e proposto a eles essas constru\'e7\'f5es. Seguem-se ent\'e3o os sonhos corroborativos, acerca dos quais, contudo, surge a d\'favida de saber se n\'e3o podem ser inteiramente despidos de valor probat\'f3rio, em vista da sua possibilidade de ter sido imaginados em submiss\'e3o \'e0s palavras do analista, em lugar de trazidos \'e0 luz desde o inconsciente do sonhador. N\'e3o se pode fugir a essa situa\'e7\'e3o amb\'edgua na an\'e1lise, de vez que, com esses pacientes, e a menos que se interprete, construa e proponha, jamais obtemos acesso ao que neles est\'e1 reprimido.\par
A situa\'e7\'e3o assume um aspecto favor\'e1vel se a an\'e1lise de um sonho corroborativo desse tipo, que \lquote segue atr\'e1s\rquote , \'e9 imediatamente acompanhada por impress\'f5es de lembrar o que at\'e9 ent\'e3o fora esquecido. O pr\'f3prio c\'e9tico, por\'e9m, pode recorrer \'e0 asser\'e7\'e3o de que as rememora\'e7\'f5es s\'e3o ilus\'f3rias. Ademais, tais impress\'f5es na maior parte est\'e3o ausentes. S\'f3 se permite que o material reprimido flua fragmento a fragmento, e toda falta de inteireza inibe ou retarda a forma\'e7\'e3o de um senso de convic\'e7\'e3o. Mais ainda, aquilo com que estamos lidando pode n\'e3o ser a reprodu\'e7\'e3o de um acontecimento real e esquecido, mas a apresenta\'e7\'e3o de uma fantasia inconsciente, sobre a qual nenhuma impress\'e3o de lembran\'e7a pode sequer ser esperada, conquanto possa permanecer \'e0s vezes a possibilidade de um senso de convic\'e7\'e3o subjetiva.\par
Ser\'e1 poss\'edvel, ent\'e3o, que os sonhos corroborativos sejam realmente resultado da sugest\'e3o, que sejam sonhos \lquote obsequiosos\rquote ? Os pacientes que produzem somente sonhos corroborativos s\'e3o os mesmos pacientes em quem a d\'favida desempenha o papel principal na resist\'eancia. N\'e3o se faz tentativa de calar essa d\'favida mediante a pr\'f3pria autoridade ou de reduzi-la mediante argumentos. Ela deve persistir at\'e9 receber fim no curso ulterior da an\'e1lise. Tamb\'e9m o analista pode reter em si uma d\'favida do mesmo tipo em certos casos espec\'edficos. O que o torna certo ao final \'e9 exatamente a complica\'e7\'e3o do problema \'e0 sua frente, que se assemelha \'e0 solu\'e7\'e3o de um quebra-cabe\'e7a. Uma figura colorida, colada sobre uma delgada folha de madeira e a ajustar-se exatamente a uma moldura de madeira, \'e9 cortada em grande n\'famero de peda\'e7os dos formatos mais irregulares e tortuosos. Conseguindo-se dispor a confusa pilha de fragmentos, cada qual fazendo um peda\'e7o inintelig\'edvel do desenho, de modo a que a figura adquira um significado, que n\'e3o haja lacunas em parte alguma dela e que a totalidade se ajuste na moldura - se todas essascondi\'e7\'f5es forem preenchidas, ent\'e3o sabemos que o enigma foi solucionado e n\'e3o existe solu\'e7\'e3o alternativa.\par
Uma analogia desse tipo naturalmente n\'e3o pode ter sentido para o paciente enquanto o trabalho de an\'e1lise ainda estiver incompleto. Nesse ponto, recordo uma discuss\'e3o a que fui levado com um paciente cuja atitude excepcionalmente ambivalente se expressava pela mais intensa e compulsiva d\'favida. Ele n\'e3o discutia minhas interpreta\'e7\'f5es de seus sonhos e ficava muito impressionado com sua ades\'e3o \'e0s hip\'f3teses que eu apresentava. Perguntava, por\'e9m, se esses sonhos corroborativos n\'e3o poderiam ser express\'e3o de sua submiss\'e3o para comigo. Apontei que os sonhos tamb\'e9m trouxeram \'e0 tona uma quantidade de pormenores os quais eu n\'e3o poderia suspeitar, e que, afora isso, sua conduta no tratamento n\'e3o se caracterizara precisamente pela submiss\'e3o; ao que ele passou para outra teoria, perguntando se seu desejo narc\'edsico de ser curado n\'e3o poderia t\'ea-lo feito produzir esses sonhos, visto afinal de contas eu haver-lhe apresentado uma perspectiva de restabelecimento, pudesse ele aceitar as minhas constru\'e7\'f5es. S\'f3 pude responder que ainda n\'e3o deparara com nenhum mecanismo de forma\'e7\'e3o on\'edrica desse tipo. Chegou-se, por\'e9m, a uma decis\'e3o por outro caminho. Ele relembrou alguns sonhos passados, antes de iniciar a an\'e1lise, e, de fato, antes que tivesse sabido qualquer coisa sobre ela; e a an\'e1lise desses sonhos, que estavam livres de toda suspeita de sugest\'e3o, conduziu \'e0s mesmas interpreta\'e7\'f5es que os posteriores. Na verdade, sua obsess\'e3o pela contradi\'e7\'e3o mais uma vez encontrou sa\'edda na id\'e9ia de que os primeiros sonhos tinham sido menos claros que os ocorridos durante o tratamento; no entanto, fiquei satisfeito com a sua semelhan\'e7a. Penso ser, em geral, um bom plano manter de tempos em tempos em mente o fato de as pessoas terem o h\'e1bito de sonhar antes que existisse uma coisa chamada psican\'e1lise.\par
VIII \par
\'c9 bem plaus\'edvel acontecer que os sonhos durante a psican\'e1lise consigam trazer \'e0 luz a coisa reprimida em grau maior do que os sonhos tidos fora dessa situa\'e7\'e3o. Isso, por\'e9m, n\'e3o se pode provar, de vez que ambas as situa\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o compar\'e1veis; o emprego dos sonhos na an\'e1lise \'e9 algo muito afastado de seu prop\'f3sito original. Em compensa\'e7\'e3o, n\'e3o se pode duvidar de que, dentro de uma an\'e1lise, muito mais a coisa reprimida vem \'e0 luz em vincula\'e7\'e3o com sonhos que por qualquer outro m\'e9todo. A t\'edtulo de explica\'e7\'e3o, deve haver algum poder motivador, alguma for\'e7a inconsciente mais bem capacitada aconceder apoio aos prop\'f3sitos da an\'e1lise durante o estado de sono, que em outras ocasi\'f5es. O que est\'e1 em pauta n\'e3o pode ser outro fator sen\'e3o a submiss\'e3o do paciente em rela\'e7\'e3o ao analista, derivada de seu complexo paterno - em outras palavras, a parte positiva daquilo que chamamos de transfer\'eancia; e, de fato, em muitos sonhos que recordam o antes esquecido e reprimido, \'e9 imposs\'edvel descobrir qualquer outro desejo inconsciente a que se possa atribuir a for\'e7a motivadora para a forma\'e7\'e3o do sonho. Desse modo, se algu\'e9m deseja sustentar que a maioria dos sonhos utiliz\'e1veis em an\'e1lise s\'e3o sonhos obsequiosos e devem sua origem \'e0 sugest\'e3o, nada se pode dizer contra essa opini\'e3o, do ponto de vista da teoria anal\'edtica. Nesse caso, preciso apenas acrescentar uma refer\'eancia ao que j\'e1 disse em minhas \i Introductory Lectures\i0  [(1916-17) Confer\'eancia XXVIII], onde tratei da rela\'e7\'e3o entre a transfer\'eancia e a sugest\'e3o, e demonstrei qu\'e3o pouco a fidedignidade de nossos resultados \'e9 afetada por um reconhecimento da opera\'e7\'e3o da sugest\'e3o em nosso sentido.\par
Em \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0  (1920\i g\i0 ) [Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XVIII, p\'e1g. 31 e segs. IMAGO Editora, 1976] tratei do problema econ\'f4mico de como aquilo que, sob todos os aspectos, constitui experi\'eancias aflitivas do primitivo per\'edodo sexual infantil, pode conseguir \'eaxito em for\'e7ar sua passagem a algum tipo de reprodu\'e7\'e3o. Fui obrigado a atribuir-lhes um impulso ascendente extraordinariamente forte, sob a forma de \lquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rquote  - uma for\'e7a capaz de superar a repress\'e3o que, em obedi\'eancia ao princ\'edpio de prazer, pesa sobre elas -, ainda que somente ap\'f3s \lquote o trabalho do tratamento ter ido encontr\'e1-la a meio-caminho e afrouxado a repress\'e3o\rquote . Podemos acrescentar, aqui, ser a transfer\'eancia positiva que d\'e1 essa assist\'eancia \'e0 compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o. Assim, fez-se uma alian\'e7a entre o tratamento e a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, alian\'e7a que, em primeira inst\'e2ncia, \'e9 dirigida contra o princ\'edpio de prazer, e cujo prop\'f3sito final, por\'e9m, \'e9 o estabelecimento do dom\'ednio do princ\'edpio de realidade. Como demonstrei na passagem a que estou me referindo, muito ami\'fade acontece a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o abandonar suas obriga\'e7\'f5es sob essa alian\'e7a e n\'e3o se contentar com o retorno do reprimido simplesmente sob a forma de imagens on\'edricas.\par
Tanto quanto eu possa perceber, no momento, os sonhos ocorrentes em uma neurose traum\'e1tica constituem as \'fanicas exce\'e7\'f5es \i genu\'ednas\i0  [ibid., Vol. XVIII, p\'e1g. 48 e seg.], e os sonhos de puni\'e7\'e3o as \'fanicas exce\'e7\'f5es \i aparentes\i0 [ibid., Vol. V, p\'e1g. 593 e seg., IMAGO Editora, 1972] \'e0 regra de que os sonhos se orientam para a realiza\'e7\'e3o de desejos. Na \'faltima classe de sonhos, deparamos com o fato not\'e1vel de que, na realidade, nada pertencente aos pensamentos on\'edricos latentes \'e9 aproveitado no conte\'fado manifesto do sonho. Ao inv\'e9s, aparece algo inteiramente diferente, que deve ser descrito como uma forma\'e7\'e3o reativa contra os pensamentos on\'edricos, uma rejei\'e7\'e3o e contradi\'e7\'e3o completa deles. Uma a\'e7\'e3o assim ofensiva contra o sonho apenas pode ser atribu\'edda \'e0 inst\'e2ncia cr\'edtica do ego e, portanto, deve-se presumir que o \'faltimo, provocado pela realiza\'e7\'e3o inconsciente de desejos, foi temporariamente restabelecido, mesmo durante o estado de sono. Ele poderia ter reagido ao conte\'fado indesejado do sonho pelo despertar, mas descobriu na constru\'e7\'e3o do sonho de puni\'e7\'e3o um meio de evitar uma interrup\'e7\'e3o do sono.\par
Por exemplo, no caso dos bem conhecidos sonhos do poeta Rosegger, que debati em A \i Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  [ibid., Vol. V, p\'e1gs. 505-10], temos de suspeitar da exig\'eancia de uma vers\'e3o recalcada, com um texto arrogante e jactancioso, no sonho real ao dizer-lhe: \lquote Voc\'ea \'e9 um oficial de alfaiate incompetente.\rquote  Naturalmente, seria in\'fatil buscar um impulso desejoso reprimido como for\'e7a motivadora para um sonho manifesto como esse; temos de nos contentar com a realiza\'e7\'e3o de desejo de autocr\'edtica.\par
Uma estrutura on\'edrica dessa esp\'e9cie provocar\'e1 menos espanto se considerarmos qu\'e3o freq\'fcentemente a deforma\'e7\'e3o on\'edrica, agindo a servi\'e7o da censura, substitui um elemento espec\'edfico por algo que \'e9, em um ou outro sentido, seu oposto ou contr\'e1rio. Da\'ed, \'e9 apenas um curto passo para a substitui\'e7\'e3o de uma parte caracter\'edstica do conte\'fado do sonho por uma contradi\'e7\'e3o defensiva, e um passo mais adiante conduzir\'e1 \'e0 substitui\'e7\'e3o de todo o conte\'fado on\'edrico objet\'e1vel pelo sonho de puni\'e7\'e3o. Gostaria de fornecer alguns exemplos caracter\'edsticos da fase intermedi\'e1ria na falsifica\'e7\'e3o do conte\'fado manifesto.\par
Eis aqui um extrato do sonho de uma mo\'e7a com forte fixa\'e7\'e3o no pai, e que tinha dificuldade de falar durante a an\'e1lise. Estava sentada em um quarto com uma amiga e vestida apenas com um quimono. Um cavalheiro entrou e ela se sentiu embara\'e7ada, ele por\'e9m, disse: \lquote Ora, essa \'e9 a mo\'e7a que certa vez vi t\'e3o bem vestida!\rquote  - O cavalheiro representava a mim, e, mais atr\'e1s, o pai. No entanto, nada podemos aproveitar do sonho, a menos que nos decidamos a substituir o elemento mais importante na fala do cavalheiro pelo oposto: \lquote Essa \'e9 a mo\'e7a que certa vez vi \i despida\i0  e que parecia t\'e3o bonita ent\'e3o!\rquote  Quando era crian\'e7a de tr\'eas ou quatro anos, dormira por algum tempo no mesmo quarto que o pai e tudo leva a sugerir que costumava atirar para tr\'e1s as roupas em que estava, em seu sono, para agradar ao pai. A repress\'e3osubseq\'fcente de seu prazer de exibir-se era o motivo para sua reserva no tratamento, seu desagrado por mostrar-se abertamente.\par
Agora, outra cena do mesmo sonho. Ela estava lendo seu pr\'f3prio caso cl\'ednico, que tinha diante dela, impresso. Ali estava a afirma\'e7\'e3o de que \lquote um jovem assassinava sua \i amada\i0  - chocolate - o que se inclui em erotismo anal.\rquote  Essa \'faltima frase era um pensamento que ela tivera no sonho, \'e0 men\'e7\'e3o de chocolate. - A interpreta\'e7\'e3o desse fragmento do sonho foi ainda mais dif\'edcil que a anterior. Surgiu por fim que, antes de ir dormir, ela estivera lendo minha \lquote History of an Infantile Neurosis\rquote  (1918\i b\i0 ), cujo ponto central \'e9 a observa\'e7\'e3o real ou imaginada, por parte de um paciente, dos pais copulando. Ela antes j\'e1 havia relacionado esse caso cl\'ednico ao seu, e isso n\'e3o constitu\'eda a \'fanica indica\'e7\'e3o de que, tamb\'e9m em seu caso, havia a quest\'e3o de uma observa\'e7\'e3o da mesma esp\'e9cie. O jovem assassinando sua \i amada\i0  era uma refer\'eancia clara a uma vis\'e3o s\'e1dica da cena de c\'f3pula. Por\'e9m o elemento seguinte, chocolate, era muito afastado da cena. Sua \'fanica associa\'e7\'e3o a chocolate era o costume de sua m\'e3e dizer que o chocolate dava dor de cabe\'e7a, e ela sustentava haver escutado a mesma coisa de outras mulheres. Ademais, identificar-se em certa ocasi\'e3o com sua m\'e3e, mediante dores de cabe\'e7a parecidas com as de sua m\'e3e. Pois bem, eu n\'e3o podia descobrir qualquer v\'ednculo entre os dois elementos do sonho, exceto supor que ela desejava efetuar um desvio das conseq\'fc\'eancias da observa\'e7\'e3o do coito. N\'e3o, estava ela dizendo, o coito nada tem a ver com a procria\'e7\'e3o de filhos; os filhos prov\'eam de algo que se come (como acontece nos contos de fadas), e a men\'e7\'e3o do erotismo anal, que se parece a uma tentativa de interpreta\'e7\'e3o no sonho, suplementava a teoria infantil que invocara em seu aux\'edlio, acrescentando-lhe o nascimento anal.\par
X \par
Algumas vezes revela-se algum espanto ante o fato de o ego daquele que sonha poder aparecer duas ou mais vezes no sonho manifesto, ora como ele pr\'f3prio, depois disfar\'e7ado por tr\'e1s das figuras de outras pessoas. No decorrer da constru\'e7\'e3o do sonho, a elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria evidentemente buscouobliterar essa multiplicidade do ego, que n\'e3o se pode ajustar a qualquer situa\'e7\'e3o c\'eanica poss\'edvel; ela, por\'e9m, \'e9 restabelecida pelo trabalho da interpreta\'e7\'e3o. Em si mesma, essa multiplicidade n\'e3o \'e9 mais not\'e1vel que o aparecimento m\'faltiplo do ego em um pensamento desperto, especialmente quando o ego se divide em sujeito e objeto, coloca uma parte de si mesmo como uma inst\'e2ncia observadora e cr\'edtica em contraste com a outra, ou compara sua natureza atual com o passado relembrado, que outrora tamb\'e9m foi ego, por exemplo, em frases tais como \lquote Quando \i eu\i0  penso no que \i eu\i0  fiz a esse homem\rquote  ou \lquote Quando \i eu\i0  penso que tamb\'e9m \i eu\i0  fui crian\'e7a outrora\rquote . No entanto, devo rejeitar como especula\'e7\'e3o sem sentido e injustific\'e1vel a no\'e7\'e3o de que \i todas\i0  as figuras que aparecem num sonho devem ser encaradas como fragmenta\'e7\'f5es e representantes do pr\'f3prio ego daquele que sonha. \'c9 suficiente que nos atenhamos com firmeza ao fato de que a separa\'e7\'e3o do ego de um agente observador, cr\'edtico e punidor (um ideal do ego) tamb\'e9m deve ser levada em conta na interpreta\'e7\'e3o de sonhos.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
ALGUMAS NOTAS ADICIONAIS SOBRE A\par
 INTERPRETA\'c7\'c3O DE SONHOS COMO UM TODO (1925)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
\par
EINIGE NACHTR\'c4GE ZUM GANZEN DER TRAUMDEUTUNG\par
\par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1925 \i G.S\i0 ., 3, 172-84.\par
1925 \i Traumlehre\i0 , 63-76.\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 369-81 (omitindo a Parte III).\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1952 \i G.W\i0 ., 1, 559-73.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Some Additional Notes upon Dream-Interpretation as a Whole\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1943 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 24 (1-2), 71-4 (Trad. de James Strachey.)\par
1950 \i C.P\i0 ., 5, 150-62. (Reimpress\'e3o revista da tradu\'e7\'e3o acima.)\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj O Volume III dos \i Gesammelte Schriften\i0 , em que este trabalho pela primeira vez apareceu, foi publicado no outono de 1925. Aproximadamente na mesma \'e9poca (setembro de 1925), somente o terceiro destes ensaios foi inclu\'eddo no \i Almanach\i0  \i 1926\i0  (p\'e1gs. 27-31) e foi tamb\'e9m impresso em \i Imago\i0 , 11 (3) (1925), 234-8. Uma reimpress\'e3o da tradu\'e7\'e3o inglesa do terceiro ensaio s\'f3 foi inclu\'edda em \i Psychoanalysis and the Occult\i0 , Nova Iorque, 1953, International Universities Press, 87-90, editado por George Devereux. A presente tradu\'e7\'e3o inglesa constitui vers\'e3o ligeiramente modificada, com notas adicionais, da publicada em 1950.\par
Estes tr\'eas breves ensaios tiveram uma hist\'f3ria bibliogr\'e1fica um tanto acidentada. Como se explicou na Introdu\'e7\'e3o do Editor Ingl\'eas a \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. IV, xviii, IMAGO Editora, 1972), quando a primeira edi\'e7\'e3o coligida das obras de Freud (os \i Gesammelte Schriften\i0 ) apareceu, foi decidido dedicar o segundo volume a uma reimpress\'e3o exata da primeira edi\'e7\'e3o de \i Die Traumdeutung\i0  e recolher no terceiro volume todas as altera\'e7\'f5es e acr\'e9scimos \'e0quele trabalho, que haviam sido feitos em suas edi\'e7\'f5es posteriores. Em meio a esse material adicional estavam tr\'eas \lquote\i Zusatzkapiteln\i0  (Cap\'edtulos Suplementares)\rquote  inteiros. Os dois primeiros (que tratavam dos s\'edmbolos e da elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria, respectivamente)consistiam quase inteiramente em material antigo que fora adicionado ao livro da segunda edi\'e7\'e3o em diante. O \i Zusatzkapitel\i0  C (o presente grupo de artigos) era, por\'e9m, inteiramente novo e jamais aparecera em qualquer edi\'e7\'e3o anterior. Entretanto, pouca d\'favida pode haver de que Freud pretendia inclu\'ed-lo em todas as edi\'e7\'f5es posteriores de \i Die Traumdeutung\i0 , pois o lugar em que deveria aparecer - ao pr\'f3prio final do livro - fora indicado claramente na reimpress\'e3o da primeira edi\'e7\'e3o nos \i Gesammelte Schriften \i0 (2, 538).\par
Isso foi em 1925. A seguinte edi\'e7\'e3o normal, em um s\'f3 volume, de \i Die Traumdeutung\i0  (a oitava), apareceu em 1930. Ela inclu\'eda todo o material novo da edi\'e7\'e3o de 1925, com a \'fanica exce\'e7\'e3o do Cap\'edtulo Suplementar C. Uma das conseq\'fc\'eancias imediatas disso foi a sua aus\'eancia tamb\'e9m na tradu\'e7\'e3o inglesa revista (de Brill) de 1932. Tampouco \'e9 ele inclu\'eddo na edi\'e7\'e3o de \i Die Traumdeutung\i0  que ocupa o volume duplo 2-3 das \i Gesammelte Werke\i0  (1942). De fato, parecia atormentado por infort\'fanios, pois foi acidentalmente negligenciado quando chegou a sua vez para inclus\'e3o no ponto cronol\'f3gico correto em \i G.W\i0 ., 14, (publicado em 1948) e, finalmente, teve de se encontrar lugar para ele no final de \i G.W\i0 ., 1, o \'faltimo volume da s\'e9rie a aparecer, em 1952. O texto alem\'e3o, assim, fora perdido de vista por mais de vinte anos.\par
Existe uma explica\'e7\'e3o poss\'edvel para o mais antigo desses acontecimentos - a omiss\'e3o do cap\'edtulo na 8\'aa edi\'e7\'e3o de \i Die Traumdeutung\i0 . A aceita\'e7\'e3o em grande parte, por Freud, da genuinidade da telepatia no \'faltimo destes ensaios provocara em seu primeiro aparecimento fortes protestos de Ernest Jones, com fundamento em que prejudicaria a causa da psican\'e1lise nos c\'edrculos cient\'edficos, particularmente na Inglaterra. A descri\'e7\'e3o do epis\'f3dio dada por Jones (1957, 422 e segs.) mostra que Freud n\'e3o pareceu tocado pelos protestos, mas \'e9 conceb\'edvel que, sem embargo, tenha-se rendido a eles, a ponto de n\'e3o incluir o ensaio no c\'e2none do mais famoso de todos os seus trabalhos.\par
\par
\cf1 (A) OS LIMITES \'c0 POSSIBILIDADE DE INTERPRETA\'c7\'c3O \par
\cf0\par
Pode-se perguntar se \'e9 poss\'edvel fornecer uma tradu\'e7\'e3o completa e segura para a linguagem da vida desperta (isto \'e9, uma interpreta\'e7\'e3o) de todos os produtos da vida on\'edrica. Essa quest\'e3o n\'e3o ser\'e1 tratada aqui abstratamente, mas com refer\'eancias \'e0s condi\'e7\'f5es em que se trabalha ao interpretar sonhos.\par
Nossas atividades mentais perseguem um objetivo \'fatil ou um rendimento imediato de prazer. No primeiro caso, aquilo com que estamos lidando s\'e3o ju\'edzos intelectuais, prepara\'e7\'f5es para a a\'e7\'e3o ou a transmiss\'e3o de informa\'e7\'f5es a outras pessoas. No \'faltimo, descrevemos essas atividades como jogo ou fantasia. O que \'e9 \'fatil, \'e9 (como \'e9 bem sabido) em si apenas um caminho tortuoso at\'e9 a satisfa\'e7\'e3o prazerosa. Pois bem, sonhar \'e9 uma atividade do segundo tipo, mas na verdade \'e9, do ponto de vista da evolu\'e7\'e3o, o primeiro. \'c9 enganador dizer que os sonhos est\'e3o relacionados \'e0s tarefas da vida perante n\'f3s ou buscam encontrar solu\'e7\'e3o para os problemas de nosso trabalho cotidiano. Isso \'e9 assunto do pensamento pr\'e9-consciente. Um trabalho \'fatil desse tipo est\'e1 t\'e3o afastado dos sonhos quanto qualquer inten\'e7\'e3o de transmitir informa\'e7\'f5es a outra pessoa. Quando um sonho lida com um problema da vida concreta, soluciona-o \'e0 maneira de um desejo irracional, e n\'e3o \'e0 maneira de uma reflex\'e3o razo\'e1vel. H\'e1 apenas uma tarefa \'fatil, apenas uma fun\'e7\'e3o que pode ser atribu\'edda a um sonho, e ela consiste em guardar da interrup\'e7\'e3o o sono. Um sonho pode ser descrito como uma fantasia a trabalhar em prol da manuten\'e7\'e3o do sono.\par
Da\'ed decorre que, em geral, para o ego que dorme \'e9 indiferente o que pode ser sonhado durante a noite, desde que o sonho desempenhe sua miss\'e3o, e que esses sonhos desempenham melhor sua fun\'e7\'e3o quando nada se sabe sobre ela ap\'f3s acordar. Se (como acontece t\'e3o ami\'fade, doutra forma) recordamos os sonhos, mesmo ap\'f3s anos e d\'e9cadas, isso sempre significa que houve uma irrup\'e7\'e3o do inconsciente reprimindo no ego normal. Sem essa concess\'e3o aoego, o reprimido n\'e3o teria consentido em emprestar sua ajuda \'e0 remo\'e7\'e3o da amea\'e7a de perturba\'e7\'e3o do sono. Sabemos ser o fato dessa irrup\'e7\'e3o que fornece aos sonhos sua import\'e2ncia para a psicopatologia. Se pudermos revelar a for\'e7a motivadora de um sonho, conseguiremos informa\'e7\'f5es insuspeitadas sobre os impulsos reprimidos no inconsciente; por outro lado, se pudermos desfazer suas deforma\'e7\'f5es, entreouviremos o pensamento pr\'e9-consciente realizando-se em estados de reflex\'e3o interna, que n\'e3o teriam atra\'eddo a consci\'eancia para si mesmos durante as horas do dia.\par
Ningu\'e9m pode praticar a interpreta\'e7\'e3o de sonhos como atividade isolada; ela se mant\'e9m uma parte do trabalho de an\'e1lise. Na an\'e1lise dirigimos nosso interesse segundo a necessidade, ora para o conte\'fado pr\'e9-consciente do sonho, ora para a contribui\'e7\'e3o inconsciente \'e0 sua forma\'e7\'e3o, e ami\'fade negligenciamos um dos elementos em favor do outro. Tampouco seria de qualquer valia para algu\'e9m esfor\'e7ar-se por interpretar sonhos fora da an\'e1lise. Esse n\'e3o conseguiria fugir \'e0s condi\'e7\'f5es da situa\'e7\'e3o anal\'edtica e, caso trabalhasse com seus pr\'f3prios sonhos, estaria empreendendo uma auto-an\'e1lise. Esse coment\'e1rio n\'e3o se aplicaria a algu\'e9m que passasse sem a colabora\'e7\'e3o daquele que sonhou, e procurasse interpretar sonhos pela compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) intuitiva. No entanto, a interpreta\'e7\'e3o de sonhos, desse tipo, sem refer\'eancia \'e0s associa\'e7\'f5es daquele que sonhou, permaneceria no caso mais favor\'e1vel um virtuosismo n\'e3o cient\'edfico de valor muito duvidoso.\par
Praticando-se a interpreta\'e7\'e3o de sonhos pelo \'fanico procedimento t\'e9cnico justific\'e1vel, logo se nota que o \'eaxito depende inteiramente da tens\'e3o da resist\'eancia entre o ego desperto e o inconsciente reprimido. O trabalho sob uma \lquote alta press\'e3o da resist\'eancia\rquote  exige (como j\'e1 expliquei noutro lugar [[1]]) uma atitude diferente por parte do analista quanto ao trabalho sob uma baixa press\'e3o. Em an\'e1lise, h\'e1 ocasionalmente que lidar durante longos per\'edodos com fortes resist\'eancias ainda desconhecidas para n\'f3s, e de qualquer modo imposs\'edveis de superar enquanto permaneceram desconhecidas. Portanto, n\'e3o \'e9 de admirar que apenas determinada parte dos produtos on\'edricos de um paciente possa ser traduzida e utilizada, e, mesmo assim, na maior parte das vezes de modo incompleto. Ainda que, devido \'e0 pr\'f3pria experi\'eancia, estejamos em condi\'e7\'f5es para compreender muitos sonhos, cuja interpreta\'e7\'e3o recebeu pouca contribui\'e7\'e3o do sonhador, devemos sempre lembrar que a certeza de tais interpreta\'e7\'f5es permanece em d\'favida, e hesitamos em impingir nossas pr\'f3prias conjecturas ao paciente.\par
Agora, vozes cr\'edticas v\'e3o-se elevar. N\'e3o sendo poss\'edvel interpretar todo sonho com que se lida, ir\'e3o objetar que seria preciso deixar de afirmar, mais do que se pode estabelecer, e contentar-me em dizer que se pode demonstrarpela interpreta\'e7\'e3o que \i alguns\i0  sonhos t\'eam um significado, mas que, quanto ao resto, nos vemos desconhecedores. O pr\'f3prio fato de o sucesso na interpreta\'e7\'e3o depender da resist\'eancia, por\'e9m, absolve o analista da necessidade de tal mod\'e9stia. Ele pode ter a experi\'eancia de um sonho, a princ\'edpio inintelig\'edvel, tornar-se claro durante a mesm\'edssima hora, ap\'f3s alguma observa\'e7\'e3o afortunada ter-se libertado de uma das resist\'eancias daquele que sonhou. Parte do sonho que o paciente at\'e9 ent\'e3o esquecera pode subitamente ocorrer-lhe e trazer a chave da interpreta\'e7\'e3o, ou ent\'e3o emergir uma nova associa\'e7\'e3o que lance luz sobre as trevas. Vez e outra tamb\'e9m acontece, ap\'f3s meses ou anos de labor anal\'edtico, retornar-se a um sonho que no princ\'edpio do tratamento pareceu sem sentido e incompreens\'edvel, e agora, \'e0 luz do conhecimento obtido nesse meio tempo, contudo, \'e9 completamente elucidado. E levando-se ainda em considera\'e7\'e3o o argumento da teoria dos sonhos, de que os produtos on\'edricos modelo das crian\'e7as possuem invariavelmente um significado claro e s\'e3o f\'e1ceis de interpretar, ser\'e1 ent\'e3o justific\'e1vel asseverar serem os sonhos, muito geralmente, estruturas mentais capazes de interpreta\'e7\'e3o, embora a situa\'e7\'e3o nem sempre possa permitir que se chegue a uma interpreta\'e7\'e3o.\par
Descoberta a interpreta\'e7\'e3o de um sonho, nem sempre \'e9 f\'e1cil decidir se \'e9 \lquote completa\rquote , isto \'e9, se outros pensamentos pr\'e9-conscientes tamb\'e9m n\'e3o podem ter encontrado express\'e3o no mesmo sonho. Nesse caso, devemos considerar provado o sentido que se baseia nas associa\'e7\'f5es do sonhador e em nossa estimativa da situa\'e7\'e3o, sem por isso nos sentirmos obrigados a rejeitar o outro significado. Ele continua sendo poss\'edvel, embora n\'e3o provado; temos de nos acostumar com que o sonho \'e9 assim capaz de ter muitos significados. Ademais, a culpa aqui devida nem sempre deve ser atribu\'edda \'e0 incompleteza do trabalho de interpreta\'e7\'e3o; ela tamb\'e9m pode ser inerente aos pr\'f3prios pensamentos on\'edricos latentes. Na realidade, pode acontecer na vida desperta, inteiramente \'e0 parte da situa\'e7\'e3o de interpreta\'e7\'e3o de sonhos, a incerteza de saber se alguma observa\'e7\'e3o ouvida ou alguma informa\'e7\'e3o recebida est\'e3o abertas \'e0 constru\'e7\'e3o dessa ou daquela forma, ou se aludem a algo mais al\'e9m de seu sentido evidente.Uma ocorr\'eancia interessante, que foi insuficientemente investigada, pode ser vista onde o mesmo conte\'fado on\'edrico manifesto d\'e1 simultaneamente express\'e3o a um conjunto de id\'e9ias concretas e a uma seq\'fc\'eancia abstrata de pensamento, nelas baseada. Naturalmente, \'e9 dif\'edcil \'e0 elabora\'e7\'e3o on\'edrica encontrar um meio de representar pensamentos abstratos.\par
\par
\cf1 (B) RESPONSABILIDADE MORAL PELO CONTE\'daDO DOS SONHOS\par
\cf0\par
No cap\'edtulo introdut\'f3rio desse livro [\i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 ] (que debate \lquote A Literatura Cient\'edfica que Trata dos Problemas de Sonhos\rquote ) demonstrei a maneira pela qual escritores reagiram ao que se considera como o fato aflitivo de o conte\'fado desenfreado dos sonhos tantas vezes estar em disparidade com o senso moral daquele que sonha. (Deliberadamente evito falar de sonhos \lquote criminosos\rquote , visto tal descri\'e7\'e3o, que ultrapassaria os limites do interesse psicol\'f3gico, parecer-me inteiramente desnecess\'e1ria.) O car\'e1ter imoral dos sonhos naturalmente proporcionou novo motivo para negar-lhes qualquer valor ps\'edquico: se os sonhos s\'e3o o produto inexpressivo de uma atividade mental desordenada, n\'e3o pode ent\'e3o haver fundamento para assumir responsabilidade por seu conte\'fado aparente.\par
O problema da responsabilidade pelo conte\'fado manifesto dos sonhos foi fundamentalmente deslocado e, na realidade, descartado pelas explica\'e7\'f5es fornecidas em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos.\i0\par
Sabemos agora que o conte\'fado manifesto \'e9 um engano, uma \i fa\'e7ade\i0 . N\'e3o vale a pena submet\'ea-lo a um exame \'e9tico ou tomar suas rupturas da moralidade mais a s\'e9rio que seus rompimentos com a l\'f3gica ou a matem\'e1tica. Quando se fala do \lquote conte\'fado\rquote  dos sonhos, necessariamente a refer\'eancia s\'f3 pode estar sendo feita ao conte\'fado dos pensamentos pr\'e9-conscientes e do impulso desejoso reprimido, revelados por tr\'e1s da \i fa\'e7ade\i0  do sonho mediante o trabalho de interpreta\'e7\'e3o. N\'e3o obstante, essa \i fa\'e7ade\i0  imoral tem uma quest\'e3o a formular-nos. Ouvimos que os pensamentos on\'edricos latentes t\'eam de submeter-se a uma censura severa antes que lhes permitam acesso ao conte\'fado manifesto. Ent\'e3o, como pode acontecer que essa censura, que cria dificuldades sobre coisas mais triviais, falhe t\'e3o completamente ante esses sonhos manifestamente imorais?\par
N\'e3o \'e9 f\'e1cil chegar-se \'e0 resposta, e talvez possa n\'e3o parecer completamente satisfat\'f3ria. Submetendo-se, em primeiro lugar, esses sonhos \'e0 interpreta\'e7\'e3o, descobre-se que alguns deles n\'e3o ofenderam a censura porque, \i au fond\i0 , n\'e3o possuem um significado mau. S\'e3o inocentes jact\'e2ncias ou identifica\'e7\'f5es que colocam uma m\'e1scara de fingimento;n\'e3o foram censurados porque n\'e3o contam a verdade. Outros deles, por\'e9m - e, devemos admitir, a maioria - realmente significam o que dizem e n\'e3o experimentaram deforma\'e7\'e3o por parte da censura. S\'e3o express\'e3o de impulsos imorais, incestuosos e perversos ou de lasc\'edvias assassinas e s\'e1dicas. Aquele que sonha reage a muitos desses sonhos despertando assustado, caso em que a situa\'e7\'e3o n\'e3o mais \'e9 obscura para n\'f3s. A censura negligenciou sua tarefa, o que foi notado tarde demais, e a gera\'e7\'e3o de ansiedade constitui um substituto para a deforma\'e7\'e3o que foi omitida. Em ainda outros exemplos de tais sonhos, essa exata express\'e3o de afeto est\'e1 ausente. O assunto objet\'e1vel \'e9 continuado pelo auge da excita\'e7\'e3o sexual, atingida durante o sono, ou encarado com a mesma toler\'e2ncia com que uma pessoa desperta poderia encarar uma crise de raiva, um humor de raiva ou a indulg\'eancia em fantasias cru\'e9is.\par
Nosso interesse na g\'eanese desses sonhos \i manifestamente\i0  imorais \'e9, por\'e9m, grandemente reduzida quando descobrimos, pela an\'e1lise, que a maioria dos sonhos - sonhos inocentes, sonhos sem afeto e sonhos de ansiedade - s\'e3o revelados, quando as deforma\'e7\'f5es da censura foram desfeitas como a satisfa\'e7\'e3o de impulsos desejosos imorais - ego\'edstas, s\'e1dicos, pervertidos ou incestuosos. Tal como no mundo da vida desperta, esses criminosos mascarados s\'e3o muito mais comuns que aqueles com a viseira levantada. O sonho direto de rela\'e7\'f5es sexuais com a pr\'f3pria m\'e3e, a que Jocasta alude em \i\'c9dipo Rei\i0 , \'e9 uma raridade em compara\'e7\'e3o com toda a multiplicidade de sonhos que a psican\'e1lise deve interpretar no mesmo sentido.\par
Lidei t\'e3o exaustivamente nessas p\'e1ginas [isto \'e9, de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 ] com essa caracter\'edstica dos sonhos, a qual deveras fornece o motivo para sua deforma\'e7\'e3o, que posso passar imediatamente desse t\'f3pico para o problema que jaz \'e0 nossa frente: devemos assumir responsabilidade pelo conte\'fado dos pr\'f3prios sonhos? Por amor \'e0 perfei\'e7\'e3o seria preciso, contudo, acrescentar que os sonhos nem sempre oferecem realiza\'e7\'f5es imorais de desejos, mas com freq\'fc\'eancia rea\'e7\'f5es en\'e9rgicas contra elas sob a forma de \lquote sonhos de puni\'e7\'e3o\rquote . Noutras palavras, a censura de sonhos pode n\'e3o apenas expressar-se em deforma\'e7\'f5es e gera\'e7\'e3o de ansiedade, mas chegar ao ponto de apagar completamente o tema geral imoral e substitu\'ed-lo por algo que sirva de expia\'e7\'e3o, embora nos permita ver o que est\'e1 por tr\'e1s. O problema da responsabilidade pelo conte\'fadoimoral dos sonhos n\'e3o mais existe para n\'f3s, como antigamente existia para escritores que nada sabiam dos pensamentos on\'edricos latentes e da parte reprimida de nossa vida mental. Obviamente, temos de nos considerar respons\'e1veis pelos impulsos maus dos pr\'f3prios sonhos. Que mais se pode fazer com eles? A menos que o conte\'fado do sonho (corretamente entendido) seja inspirado por esp\'edritos estranhos, ele faz parte de seu pr\'f3prio ser. Se procuro classificar os impulsos presentes, em mim, segundo padr\'f5es sociais, em bons e maus, tenho de assumir responsabilidade por ambos os tipos; e, se em defesa digo que o desconhecido, inconsciente e reprimido em mim n\'e3o \'e9 meu \lquote ego\rquote , n\'e3o estarei baseando na psican\'e1lise minha posi\'e7\'e3o, n\'e3o terei aceito suas conclus\'f5es - e talvez serei mais bem ensinado pelas cr\'edticas de meus semelhantes, pelos dist\'farbios em minhas a\'e7\'f5es e pela confus\'e3o de meus sentimentos. Aprenderei, talvez, que o que estou repudiando n\'e3o apenas \lquote est\'e1\rquote  em mim, mas vez e outra \lquote age\rquote  tamb\'e9m desde mim para fora.\par
\'c9 verdade que, no sentido metapsicol\'f3gico, esse conte\'fado reprimido mau n\'e3o pertence ao meu \lquote ego\rquote  - isto \'e9, presumindo que sou um indiv\'edduo moralmente inatac\'e1vel -, por\'e9m pertence a um \lquote id\rquote  sobre o qual meu ego se assenta. Esse ego desenvolvido a partir do id contudo forma com ele uma unidade biol\'f3gica isolada, \'e9 apenas uma parte perif\'e9rica especialmente modificada dele, e est\'e1 sujeito \'e0s influ\'eancias e obedece \'e0s sugest\'f5es ambas origin\'e1rias do id. Para qualquer intuito vital, uma separa\'e7\'e3o entre o ego e o id seria empreendimento irrealiz\'e1vel.\par
Ademais, se eu cedesse ao meu orgulho moral e tentasse decretar que, para fins de avalia\'e7\'e3o moral, poderia desprezar o mal no id e n\'e3o precisaria tornar meu ego respons\'e1vel por ele, que utilidade isso teria para mim? A experi\'eancia me demonstra que, n\'e3o obstante, eu \i realmente\i0  assumo essa responsabilidade, que sou, de certa maneira, compelido a faz\'ea-lo. A psican\'e1lise nos tornou familiarizados com uma condi\'e7\'e3o patol\'f3gica, a neurose obsessiva, na qual o pobre ego se sente respons\'e1vel por todos os tipos de impulsos maus, dos quais nada sabe; impulsos que s\'e3o levantados contra ele na consci\'eancia, e que ele, no entanto, \'e9 incapaz de reconhecer. Algo, como parte disso, est\'e1 presente em todapessoa normal. \'c9 fato not\'e1vel que quanto mais moral ela seja, mais sens\'edvel \'e9 sua \lquote consci\'eancia\rquote . \'c9 exatamente como se pud\'e9ssemos dizer que quanto mais saud\'e1vel \'e9 um homem, mais sujeito a cont\'e1gios e ao efeito de danos ele fica. Isso sem d\'favida se deve ao fato de a consci\'eancia ser, em si, uma forma\'e7\'e3o reativa contra o mal percebido no id. Quanto mais fortemente o \'faltimo \'e9 suprimido, mais ativa \'e9 a consci\'eancia.\par
O narcisismo \'e9tico da humanidade deveria contentar-se em conhecer que o fato da deforma\'e7\'e3o nos sonhos, assim como a exist\'eancia de sonhos de ansiedade e sonhos de puni\'e7\'e3o, fornece uma prova t\'e3o clara de sua natureza \i moral\i0  quanto a interpreta\'e7\'e3o de sonhos proporciona da exist\'eancia e for\'e7a de sua natureza \i m\'e1\i0 . Se algu\'e9m ficar insatisfeito com isso e gostar de ser \lquote melhor\rquote  do que foi criado, deixem-no ver se pode atingir na vida algo mais que hipocrisia ou inibi\'e7\'e3o.\par
O m\'e9dico deixar\'e1 ao jurista construir para fins sociais uma responsabilidade que \'e9 artificialmente limitada ao ego metapsicol\'f3gico. \'c9 not\'f3rio que as maiores dificuldades s\'e3o encontradas pelas tentativas de derivar de tal constru\'e7\'e3o conseq\'fc\'eancias pr\'e1ticas que n\'e3o estejam em contradi\'e7\'e3o com os sentimentos humanos.\par
\par
\cf1 (C) O SIGNIFICADO OCULTO DOS SONHOS \par
\cf0\par
N\'e3o parece haver fim para os problemas da vida on\'edrica; isso, por\'e9m, s\'f3 pode ser surpreendente se esquecermos que todos os fen\'f4menos da vida mental reaparecem nos sonhos, com o acr\'e9scimo de alguns novos, emergentes da natureza especial daqueles. Muitas dentre as coisas que estudamos nos sonhos, porque as encontramos a\'ed, n\'e3o obstante pouco ou nada t\'eam a ver com a peculiaridade psicol\'f3gica dos sonhos. Assim, por exemplo, o simbolismo n\'e3o \'e9 um problema on\'edrico, mas sim um t\'f3pico vinculado ao nosso pensar arcaico - nossa \lquote l\'edngua b\'e1sica\rquote , como foi apropriadamente chamada pelo paran\'f3ico. Ele domina os mitos e o ritual religioso t\'e3o bem quanto os sonhos, e o simbolismo on\'edrico sequer pode reivindicar ser peculiar no sentido de ocultar mais especificamente coisas que s\'e3o sexualmente importantes. Mais, n\'e3o \'e9 de se esperar que a explica\'e7\'e3o dos sonhos de ansiedade seja encontrada na teoria dos sonhos. A ansiedade \'e9 mais propriamente um problema da neurose, e tudo quanto resta a discutir \'e9 o modo como ocorre que a ansiedade possa despertar sob condi\'e7\'f5es on\'edricas.\par
A posi\'e7\'e3o \'e9 exatamente a mesma, penso eu, na quest\'e3o da rela\'e7\'e3o dos sonhos com os supostos fatos do mundo oculto. Entretanto, visto os pr\'f3prios sonhos sempre terem sido coisas misteriosas, eles foram colocados em vincula\'e7\'e3o \'edntima com os outros mist\'e9rios desconhecidos. Indubitavelmente, tamb\'e9m, eles possuem um direito hist\'f3rico a essa posi\'e7\'e3o, de vez que nas eras primevas, quando nossa mitologia se formava, imagens on\'edricas podem ter tido um desempenho na origem das id\'e9ias sobre esp\'edritos.\par
Pareceria haver duas categorias de sonhos com direito a serem considerados fen\'f4menos ocultos: os sonhos prof\'e9ticos e os sonhos telep\'e1ticos. Uma multid\'e3o incont\'e1vel de testemunhas fala em favor de ambos, ao passo que contra os dois existe a avers\'e3o obstinada, ou talvez preconceito, da ci\'eancia.\par
Com efeito, n\'e3o pode haver d\'favida de que existem coisas tais como sonhos prof\'e9ticos, no sentido de seu conte\'fado fornecer determinado tipo deretrato do futuro; a \'fanica quest\'e3o \'e9 saber se essas predi\'e7\'f5es coincidem em algum grau observ\'e1vel com o que, em realidade, subseq\'fcentemente acontece. Devo confessar que a esse respeito minha resolu\'e7\'e3o em favor da imparcialidade me desampara. A no\'e7\'e3o de que existe algum poder mental, afora um c\'e1lculo acurado, que possa prever com detalhes acontecimentos futuros, est\'e1, por um lado, muit\'edssimo em contradi\'e7\'e3o com todas as expectativas e suposi\'e7\'f5es da ci\'eancia e, por outro, corresponde de muito perto a determinados desejos humanos antigos e familiares que a cr\'edtica tem de rejeitar como pretens\'f5es injustific\'e1veis. Tomadas em considera\'e7\'e3o a infidedignidade, a credulidade e a inconvencibilidade da maioria desses relatos, juntamente com a possibilidade de falsifica\'e7\'f5es da mem\'f3ria facilitadas por causas emocionais e pela inevitabilidade de alguns acertos felizes, sou de opini\'e3o que, feito isso, pode-se antecipar que o espectro de sonhos prof\'e9ticos ver\'eddicos desaparecer\'e1 no nada. Pessoalmente, jamais experimentei algo ou soube de alguma coisa que pudesse encorajar suposi\'e7\'e3o mais favor\'e1vel.\par
Outra coisa sucede com os sonhos telep\'e1ticos. Nesse ponto, por\'e9m, deve-se esclarecer com toda a nitidez que ningu\'e9m ainda sustentou estarem os fen\'f4menos telep\'e1ticos - a recep\'e7\'e3o de um processo mental de uma pessoa por outra, por outros meios que n\'e3o a percep\'e7\'e3o sensorial - relacionados exclusivamente aos sonhos. Assim, mais uma vez a telepatia n\'e3o constitui um problema on\'edrico: nosso julgamento sobre ela existir ou n\'e3o, n\'e3o necessita basear-se em um estudo dos sonhos telep\'e1ticos.\par
Se submetemos relat\'f3rios de ocorr\'eancias telep\'e1ticas (ou, para falar mais exatamente, de transmiss\'e3o de pensamentos) \'e0 mesma cr\'edtica que as hist\'f3rias de outros eventos ocultos, resta uma consider\'e1vel quantidade de material que n\'e3o pode ser t\'e3o facilmente negligenciada. Ademais, \'e9 bem mais poss\'edvel coletar observa\'e7\'f5es e experi\'eancias pr\'f3prias nesse campo que justificam uma atitude favor\'e1vel para com o problema da telepatia, malgrado possam n\'e3o ser suficientes para acarretar uma convic\'e7\'e3o segura. Chega-se \'e0 conclus\'e3o provis\'f3ria de ser bem plaus\'edvel que a telepatia realmente exista e que forne\'e7a o n\'facleo de verdade em muitas outras hip\'f3teses que doutra maneira seriam incr\'edveis.\'c9 certamente correto, no que concerne \'e0 telepatia, aderir obstinadamente \'e0 mesma posi\'e7\'e3o c\'e9tica, e s\'f3 render-se com relut\'e2ncia \'e0 for\'e7a da evid\'eancia. Acredito ter descoberto uma classe de material, que est\'e1 isento de d\'favidas que se podem doutra maneira justificar - como profecias n\'e3o realizadas efetuadas por adivinhos profissionais. Infelizmente, tenho apenas poucas observa\'e7\'f5es desse tipo \'e0 minha disposi\'e7\'e3o; duas dentre elas, por\'e9m, me causaram uma impress\'e3o poderosa. N\'e3o estou apto a descrev\'ea-las em detalhes que produzam efeito semelhante em outras pessoas, e devo restringir-me a apresentar alguns pontos essenciais.\par
Uma predi\'e7\'e3o fora feita aos inquiridores (num estranho lugar e por um estranho adivinho, que ao mesmo tempo realizava um ritual, presumivelmente irrelevante), de que algo lhes aconteceria em determinada \'e9poca, o que, de fato, \i n\'e3o\i0  se realizou. A data em que a profecia deveria ter-se cumprido j\'e1 passou h\'e1 muito tempo. Foi not\'e1vel que os interessados relataram sua experi\'eancia sem esc\'e1rnio ou desapontamento, e sim com satisfa\'e7\'e3o \'f3bvia. No que lhes fora dito estavam inclu\'eddos determinados pormenores bem definidos, que pareciam caprichosos e inintelig\'edveis, e que s\'f3 se teriam justificado caso houvessem acertado o alvo. Por exemplo, a uma mulher de 27 anos (embora parecesse muito mais jovem), que havia retirado sua alian\'e7a de casada, o quiromante disse que ela se casaria e teria dois filhos antes de completar 23 anos. A mulher estava com 43 anos quando, agora seriamente enferma, contou-me a hist\'f3ria em sua an\'e1lise: ela continuara sem filhos. Acaso fosse conhecida sua hist\'f3ria particular (que o \lquote Professor\rquote  no sagu\'e3o de um hotel de Paris certamente ignorava), poder-se-ia entender os dois n\'fameros inclu\'eddos na profecia. A jovem se casara ap\'f3s uma liga\'e7\'e3o inusitadamente intensa com o pai e tivera ent\'e3o um anseio apaixonado por filhos, de modo a poder substituir o marido pelo pai. Ap\'f3s anos de desapontamento, achando-se \'e0 beira de uma neurose, obteve a profecia, que lhe prometia - a ventura de sua m\'e3e. Pois era um fato que essa \'faltima tivera dois filhos pela \'e9poca em que contava 32 anos. Assim, somente com o aux\'edlio da psican\'e1lise se tornou poss\'edvel fornecer uma interpreta\'e7\'e3o significante das peculiaridades dessa pretensa mensagem do exterior. Mas ent\'e3o, n\'e3o havia melhor explica\'e7\'e3o de toda a cadeia inequivocamente determinada de eventos que supor que um forte desejo por parte da inquiridora - o desejo inconsciente mais forte,em realidade, de toda a sua vida emocional e a for\'e7a motivadora de sua neurose iminente - se tornara manifesto ao adivinho por ser-lhe diretamente transferido enquanto sua aten\'e7\'e3o era distra\'edda pelos desempenhos que efetuava.\par
No decurso de experimentos em meu c\'edrculo particular tive, com freq\'fc\'eancia, a impress\'e3o de que recorda\'e7\'f5es intensa e emocionalmente coloridas podem ser transferidas com sucesso, sem muita dificuldade. Tendo-se a coragem de submeter a um exame anal\'edtico as associa\'e7\'f5es da pessoa a quem se sup\'f5e que os pensamentos sejam transferidos, ami\'fade v\'eam \'e0 luz correspond\'eancias que, de outra maneira, teriam permanecido irreveladas. Com base em certo n\'famero de experi\'eancias, estou inclinado a concluir que uma transfer\'eancia de pensamentos desse tipo ocorre de modo particularmente f\'e1cil no momento em que uma id\'e9ia emerge do inconsciente ou, em termos te\'f3ricos, quando ela passa do \lquote processo prim\'e1rio\rquote  para o \lquote processo secund\'e1rio\rquote .\par
Apesar da cautela prescrita pela import\'e2ncia, novidade e obscuridade do assunto, sinto que n\'e3o seria justificado reter mais tempo essas considera\'e7\'f5es sobre o problema da telepatia. Tudo isso tem apenas o seguinte a ver com os sonhos: se existem coisas como as mensagens telep\'e1ticas, n\'e3o se pode desprezar a possibilidade de que elas alcancem algu\'e9m durante o sono e cheguem \'e0 sua consci\'eancia em um sonho. De fato, segundo a analogia de outros materiais perceptuais e intelectuais, surge ainda a possibilidade de que mensagens telep\'e1ticas recebidas no curso do dia s\'f3 possam ser tratadas durante um sonho da noite seguinte. Ent\'e3o, nada haveria de contradit\'f3rio em o material, telepaticamente comunicado, ser modificado e transformado em sonho, como qualquer outro material. Seria satisfat\'f3rio se, com o aux\'edlio da psican\'e1lise, pud\'e9ssemos obter um maior e mais bem autenticado conhecimento da telepatia.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
A ORGANIZA\'c7\'c3O GENITAL INFANTIL (UMA INTERPOLA\'c7\'c3O NA TEORIA DA SEXUALIDADE) (1923)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DIE INFANTILE GENITALORGANISATION(EINE EINSCHALTUNG IN DIE SEXUALTHEORIE)\par
\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1923 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 9 (2), 168-71.\par
1924 \i G.S.\i0 , 5, 232-7.\par
1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 140-6.\par
1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 188-93.\par
1940 \i G.W\i0 ., 13, 291-8.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Infantile Genital Organization of the Libido:A Supplement to the Theory of Sexuality.\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1924 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 5, 125-9 (Trad. de Joan Riviere.)\par
1924 \i C.P\i0 ., 2, 244-9. (Reimpress\'e3o da tradu\'e7\'e3o acima.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com o t\'edtulo modificado, baseia-se na publicada em 1924.\par
\par
Este artigo foi escrito em fevereiro de 1923 (Jones, 1957, 106). Constitui essencialmente, como seu subt\'edtulo implica, um acr\'e9scimo aos \i Tr\'eas Ensaios\i0  \i sobre a Teoria da Sexualidade\i0  (1905\i d\i0 ), de Freud; e, com efeito, uma nova nota de rodap\'e9, fornecendo a ess\'eancia do que \'e9 aqui apresentado, foi acrescentada \'e0 edi\'e7\'e3o daquela obra que apareceu no ano seguinte (1924), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, p\'e1gs. 205-6, IMAGO Editora, 1972. O ponto de partida deste artigo deriva principalmente das Se\'e7\'f5es 5 e 6 do segundo ensaio, ibid., p\'e1gs. 199-204, ambas datando somente de 1915. No entanto, ele tamb\'e9m encampa id\'e9ias que ser\'e3o encontradas nas \'faltimas p\'e1ginas sobre \lquote A Disposi\'e7\'e3o \'e0 Neurose Obsessiva\rquote  (1931\i i\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XII, p\'e1g. 407-9, IMAGO Editora, 1976, bem como diversas que remontam a antes ainda, a \lquote The Sexual Theories of Children\rquote  (1908\i c\i0 ), \i Standard Ed\i0 ., 9, 215-20.\par
\par
\par
\cf1\par
\par
A ORGANIZA\'c7\'c3O GENITAL INFANTIL (UMA INTERPOLA\'c7\'c3O NA TEORIA DA SEXUALIDADE)\par
\cf0\par
A dificuldade do trabalho de pesquisa em psican\'e1lise demonstra-se claramente pelo fato de ser-lhe poss\'edvel, apesar de d\'e9cadas inteiras de observa\'e7\'e3o incessante, desprezar aspectos de ocorr\'eancia geral e situa\'e7\'f5es caracter\'edsticas, at\'e9 que, afinal, elas nos confrontam sob forma inequ\'edvoca. As observa\'e7\'f5es que seguem t\'eam a inten\'e7\'e3o de reparar uma neglig\'eancia desse tipo no campo do desenvolvimento sexual infantil.\par
Os leitores de meus \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0  (1905\i d\i0 ) dar-se-\'e3o conta de que jamais empreendi qualquer remodela\'e7\'e3o completa dessa obra em suas edi\'e7\'f5es posteriores, tendo, por\'e9m, mantido a disposi\'e7\'e3o original e acompanhado os progressos efetuados em nosso conhecimento mediante interpola\'e7\'f5es e altera\'e7\'f5es no texto. Assim procedendo, pode ami\'fade ter sucedido o que era velho e o que era mais recente antes n\'e3o admitirem ser fundidos em um todo inteiramente n\'e3o contradit\'f3rio. Originalmente, como sabemos, a \'eanfase incidia sobre uma descri\'e7\'e3o da diferen\'e7a fundamental existente entre a vida sexual das crian\'e7as e a dos adultos; posteriormente, \i as organiza\'e7\'f5es pr\'e9-genitais\i0  da libido abriram caminho para o primeiro plano, e tamb\'e9m o not\'e1vel e momentoso fato do \i in\'edcio bif\'e1sico\i0  do desenvolvimento sexual. Finalmente, nosso interesse foi tomado pelas \i pesquisas \i0 sexuais das crian\'e7as, e partindo da\'ed pudemos reconhecer a ampla \i aproxima\'e7\'e3o do desfecho final da sexualidade na inf\'e2ncia\i0  (por volta do quinto ano de idade) para a forma definitiva por ela assumida no adulto. Esse foi o ponto em que deixei as coisas na \'faltima (1922) edi\'e7\'e3o de meus \i Tr\'eas Ensaios\i0 .\par
Na p\'e1g. 60 desse volume, escrevi que \lquote a escolha de um objeto, tal como mostramos ser caracter\'edstica da fase puberal do desenvolvimento, j\'e1 foi freq\'fcente ou habitualmente feita durante os anos de inf\'e2ncia: isto \'e9, a totalidade das correntes sexuais passou a ser dirigida para uma \'fanica pessoa em rela\'e7\'e3o \'e0 qual elas buscam alcan\'e7ar seus objetivos. Isto \'e9, ent\'e3o, a maior aproxima\'e7\'e3o poss\'edvel, na inf\'e2ncia, da forma final assumida pela vida sexual ap\'f3s a puberdade. A \'fanica diferen\'e7a est\'e1 no fato de que na inf\'e2ncia a combina\'e7\'e3o dos instintos parciais e sua subordina\'e7\'e3o sob a primazia dosgenitais s\'f3 foram efetuadas muito incompletamente ou n\'e3o o foram de forma alguma. Assim, o estabelecimento desta primazia a servi\'e7o da reprodu\'e7\'e3o \'e9 a \'faltima fase atrav\'e9s da qual passa a organiza\'e7\'e3o da sexualidade\rquote .\par
Hoje n\'e3o mais me satisfaria com a afirma\'e7\'e3o de que, no primeiro per\'edodo da inf\'e2ncia, a primazia dos \'f3rg\'e3os genitais s\'f3 foi efetuada muito incompletamente ou n\'e3o o foi de modo algum. A aproxima\'e7\'e3o da vida sexual da crian\'e7a \'e0 do adulto vai muito al\'e9m e n\'e3o se limita unicamente ao surgimento da escolha de um objeto. Mesmo n\'e3o se realizando uma combina\'e7\'e3o adequada dos instintos parciais sob a primazia dos \'f3rg\'e3os genitais, no auge do curso do desenvolvimento da sexualidade infantil, o interesse nos genitais e em sua atividade adquire uma significa\'e7\'e3o dominante, que est\'e1 pouco aqu\'e9m da alcan\'e7ada na maturidade. Ao mesmo tempo, a caracter\'edstica principal dessa \lquote organiza\'e7\'e3o genital infantil\rquote  \'e9 sua \i diferen\'e7a\i0  da organiza\'e7\'e3o genital final do adulto. Ela consiste no fato de, para ambos os sexos, entrar em considera\'e7\'e3o apenas um \'f3rg\'e3o genital, ou seja, o masculino. O que est\'e1 presente, portanto, n\'e3o \'e9 uma primazia dos \'f3rg\'e3os genitais, mas uma primazia do \i falo.\i0\par
Infelizmente, podemos descrever esse estado de coisas apenas no ponto em que afeta a crian\'e7a do sexo masculino; os processos correspondentes na menina n\'e3o conhecemos. O menino, sem d\'favida, percebe a distin\'e7\'e3o entre homens e mulheres, por\'e9m, de in\'edcio, n\'e3o tem ocasi\'e3o de vincul\'e1-la a uma diferen\'e7a nos \'f3rg\'e3os genitais dele. Para ele \'e9 natural presumir que todos os outros seres vivos, humanos e animais, possuem um \'f3rg\'e3o genital como o seu pr\'f3prio; sabemos, \'e9 verdade, que ele procura um \'f3rg\'e3o an\'e1logo ao seu tamb\'e9m nas coisas inanimadas. Essa parte do corpo, facilmente excit\'e1vel, inclinada a mudan\'e7as e t\'e3o rica em sensa\'e7\'f5es, ocupa o interesse do menino em alto grau e constantemente estabelece novas tarefas ao seu instinto de pesquisa. Ele quer v\'ea-la tamb\'e9m em outras pessoas, de modo a compar\'e1-la com a sua, e comporta-se como se tivesse uma vaga id\'e9ia de que esse \'f3rg\'e3o poderia e deveria ser maior. A for\'e7a impulsiva que essa por\'e7\'e3o masculina do corpo desenvolver\'e1 posteriormente na puberdade, expressa-se nesse per\'edodo da vida sobretudo como prem\'eancia a investigar, como curiosidade sexual. Muitos dos atos de exibicionismo e agress\'e3o cometidos pelas crian\'e7as, e que, em anos posteriores, seriam julgados sem hesita\'e7\'e3o como express\'f5es delux\'faria, na an\'e1lise demonstram ser experimentos empreendidos a servi\'e7o da pesquisa sexual.\par
No decurso dessas pesquisas a crian\'e7a chega \'e0 descoberta de que o p\'eanis n\'e3o \'e9 uma possess\'e3o, comum a todas a criaturas que a ela se assemelham. Uma vis\'e3o acidental dos \'f3rg\'e3os genitais de uma irm\'e3zinha ou companheira de brinquedo proporciona a ocasi\'e3o para essa descoberta. Em crian\'e7as inusitadamente inteligentes, a observa\'e7\'e3o de meninas urinando ter\'e1 despertado, mais cedo ainda, a suspeita de que existe aqui algo diferente, e ter\'e3o efetuado tentativas de repetir suas observa\'e7\'f5es, de modo a conseguir esclarecimentos. Sabemos como as crian\'e7as reagem \'e0s suas primeiras impress\'f5es da aus\'eancia de um p\'eanis. Rejeitam o fato e acreditam que elas \i realmente\i0 , ainda assim, v\'eaem um p\'eanis. Encobrem a contradi\'e7\'e3o entre a observa\'e7\'e3o e a preconcep\'e7\'e3o dizendo-se que o p\'eanis ainda \'e9 pequeno e ficar\'e1 maior dentro em pouco, e depois lentamente chegam \'e0 conclus\'e3o emocionalmente significativa de que, afinal de contas, o p\'eanis pelo menos estivera l\'e1, antes, e fora retirado depois. A falta de um p\'eanis \'e9 vista como resultado da castra\'e7\'e3o e, agora, a crian\'e7a se defronta com a tarefa de chegar a um acordo com a castra\'e7\'e3o em rela\'e7\'e3o a si pr\'f3pria. Os desenvolvimentos ulteriores s\'e3o geralmente conhecidos demais para que se torne necess\'e1rio recapitul\'e1-los aqui. Parece-me, por\'e9m, que \i o significado do complexo de castra\'e7\'e3o s\'f3 pode ser corretamente apreciado se sua origem na fase da primazia f\'e1lica for tamb\'e9m levada em considera\'e7\'e3o\i0 .\par
Sabemos tamb\'e9m em que grau a deprecia\'e7\'e3o das mulheres, o horror a elas e a disposi\'e7\'e3o ao homossexualismo derivam da convic\'e7\'e3o final de que as mulheres n\'e3o possuem p\'eanis. Ferenczi (1923), com toda a justi\'e7a, recentemente remontou o s\'edmbolo mitol\'f3gico do horror - a cabe\'e7a da Medusa - \'e0 impress\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais femininos desprovidos de p\'eanis.\par
N\'e3o se deve supor, contudo, que a crian\'e7a efetua r\'e1pida e prontamente uma generaliza\'e7\'e3o de sua observa\'e7\'e3o de que algumas mulheres n\'e3o t\'eam p\'eanis. De qualquer modo, ela \'e9 impedida de faz\'ea-lo porque sup\'f5e ser a falta de um p\'eanis resultado de ter sido castrada como puni\'e7\'e3o. Ao contr\'e1rio, a crian\'e7a acredita que s\'e3o apenas pessoas desprez\'edveis do sexo feminino que perderam seus \'f3rg\'e3os genitais - mulheres que, com toda probabilidade, foram culpadas de impulsos inadmiss\'edveis semelhantes ao seu pr\'f3prio. Mulheres a quem ela respeita, como sua m\'e3e, ret\'eam o p\'eanis por longo tempo. Para ela, ser mulher ainda n\'e3o \'e9 sin\'f4nimo de n\'e3o ter p\'eanis. Mais tarde, quando a crian\'e7a retoma os problemas da origem e nascimento dos beb\'eas, e adivinha que apenas as mulheres podem dar-lhes nascimento, somente ent\'e3o tamb\'e9m a m\'e3e perde seu p\'eanis. E, juntamente, s\'e3o constru\'eddas teorias bastante complicadas para explicar a troca do p\'eanis por um beb\'ea. Em tudo isso, os \'f3rg\'e3os genitais femininos jamais parecem ser descobertos. Como sabemos, imagina-se que o beb\'ea viva dentro do corpo da m\'e3e (em seus intestinos) e nas\'e7a atrav\'e9s da sa\'edda intestinal. Essas \'faltimas teorias nos levam al\'e9m da extens\'e3o de tempo abrangida pelo per\'edodo sexual infantil.N\'e3o \'e9 irrelevante manter em mente quais as transforma\'e7\'f5es sofridas, durante o desenvolvimento sexual da inf\'e2ncia, pela polaridade de sexo com que estamos familiarizados. Uma primeira ant\'edtese \'e9 introduzida com a escolha de objeto, a qual, naturalmente, pressup\'f5e um sujeito e um objeto. No est\'e1gio da organiza\'e7\'e3o pr\'e9-genital s\'e1dico-anal n\'e3o existe ainda quest\'e3o de masculino e feminino; a ant\'edtese entre \i ativo\i0  e \i passivo\i0  \'e9 a dominante. No est\'e1dio seguinte da organiza\'e7\'e3o genital infantil, sobre o qual agora temos conhecimento, existe \i masculinidade\i0 , mas n\'e3o feminilidade. A ant\'edtese aqui \'e9 entre possuir \i um \'f3rg\'e3o genital masculino e ser castrado\i0 . Somente ap\'f3s o desenvolvimento haver atingido seu completamento, na puberdade, que a polaridade sexual coincide com \i masculino e feminino\i0 . A masculinidade combina [os fatores de] sujeito, atividade e posse do p\'eanis; a feminilidade encampa [os de] objeto e passividade. A vagina \'e9 agora valorizada como lugar de abrigo para o p\'eanis; ingressa na heran\'e7a do \'fatero.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
NEUROSE E PSICOSE (1924 [1923])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
NEUROSE UND PSYCHOSE\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1924 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 10 (1), 1-5.\par
1924 \i G.S\i0 ., 5, 418-22.\par
1926 Psychoanalyse der Neurosen, 163-8.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 186-91.\par
1940 \i G.W\i0 ., 13, 387-91.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Neurosis and Psychosis\rquote\par
1924\i .P\i0 ., 2, 250-4. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseia-se na de 1924.\par
\par
Este trabalho foi escrito durante o final do outono de 1923. Constitui uma aplica\'e7\'e3o de nova hip\'f3tese apresentada em \i O Ego e o Id\i0  \'e0 quest\'e3o espec\'edfica da diferen\'e7a gen\'e9tica entre neuroses e psicoses. Esse mesmo debate foi levado adiante em outro artigo, escrito alguns meses ap\'f3s o atual, \lquote A Perda da Realidade na Neurose e na Psicose\rquote  (1924\i e\i0 ), p\'e1g. 205, adiante. As ra\'edzes do assunto j\'e1 haviam sido postas em debate por Freud na Se\'e7\'e3o III de seu primeiro artigo sobre \lquote The Neuro-Psychoses of Defence\rquote  (1894\i a\i0 ).\par
No segundo par\'e1grafo deste artigo, Freud fala de ele haver sido estimulado por \lquote uma seq\'fc\'eancia de pensamento levantada em outros campos\rquote . Parece prov\'e1vel que estivesse referindo-se a um trabalho sobre a psican\'e1lise da paralisia geral, da autoria de Holl\'f3s e Ferenczi (1922), que acabara de aparecer, e ao qual Ferenczi contribu\'edra com uma se\'e7\'e3o t\'e9cnica.\par
\par
\cf1 NEUROSE E PSICOSE\par
\cf0\par
Em meu trabalho recentemente publicado, \i O Ego e o Id\i0  (1923\i b\i0 ), propus uma diferencia\'e7\'e3o do aparelho ps\'edquico, com base na qual determinado n\'famero de relacionamentos pode ser representado de maneira simples e persp\'edcua. Com refer\'eancia a outros pontos - no que concerne \'e0 origem e papel do superego, por exemplo - bastante coisa permanece obscura e n\'e3o elucidada. Ora, pode-se razoavelmente esperar que uma hip\'f3tese desse tipo se mostre \'fatil e prestadia tamb\'e9m em outras dire\'e7\'f5es, quanto mais n\'e3o seja capacitando-nos a ver o que j\'e1 conhecemos desde outro \'e2ngulo, a agrup\'e1-lo de modo diferente e descrev\'ea-lo mais convincentemente. Tal aplica\'e7\'e3o da hip\'f3tese tamb\'e9m poderia trazer consigo um retorno proveitoso da cinzenta teoria para o verde perp\'e9tuo da experi\'eancia.\par
No trabalho que mencionei, descrevi os numerosos relacionamentos dependentes do ego, sua posi\'e7\'e3o intermedi\'e1ria entre o mundo externo e o id e seus esfor\'e7os para comprazer todos os seus senhores ao mesmo tempo. Em vincula\'e7\'e3o com uma seq\'fc\'eancia de pensamento levantada em outros campos, relativa \'e0 origem e preven\'e7\'e3o das psicoses, ocorreu-me agora uma f\'f3rmula simples que trata com aquilo que talvez seja a mais importante diferen\'e7a gen\'e9tica entre uma neurose e uma psicose: \i a neurose \'e9 o resultado de um conflito entre o ego e o id, ao passo que a psicose \'e9 o desfecho an\'e1logo de um dist\'farbio semelhante nas rela\'e7\'f5es entre o ego e o mundo externo\i0 .\par
H\'e1 certamente bons fundamentos para desconfiar-se de tais solu\'e7\'f5es simples de um problema. Ademais, o m\'e1ximo que podemos esperar \'e9 que essa f\'f3rmula se mostre correta nas linhas gerais e mais grosseiras. Isso, por\'e9m, j\'e1 seria algo. Lembramo-nos tamb\'e9m, de imediato, de todo um n\'famero de descobertas e achados que parecem apoiar nossa tese. Nossas an\'e1lises demonstram todas que as neuroses transferenciais se originam de recuar-se o ego a aceitar um poderoso impulso instintual do id ou a ajud\'e1-lo a encontrar um escoador ou motor, ou de o ego proibir \'e0quele impulso o objeto a que visa. Em tal caso, o ego se defende contra o impulso instintualmediante o mecanismo da repress\'e3o. O material reprimido luta contra esse destino. Cria para si pr\'f3prio, ao longo de caminhos sobre os quais o ego n\'e3o tem poder, uma representa\'e7\'e3o substitutiva (que se imp\'f5e ao ego mediante uma concilia\'e7\'e3o) - o sintoma. O ego descobre a sua unidade amea\'e7ada e prejudicada por esse intruso e continua a lutar contra o sintoma, tal como desviou o impulso instintual original. Tudo isso produz o quadro de uma neurose. N\'e3o \'e9 contradi\'e7\'e3o que, empreendendo a repress\'e3o, no fundo o ego esteja seguindo as ordens do superego, ordens que, por sua vez, se originam de influ\'eancias do mundo externo que encontraram representa\'e7\'e3o no superego. Mant\'e9m-se o fato de que o ego \i tomou\i0  o partido dessas for\'e7as, de que nele as exig\'eancias delas t\'eam mais for\'e7a que as exig\'eancias instintuais do id, e que o ego \'e9 a for\'e7a que p\'f5e a repress\'e3o em movimento contra a parte do id interessada e fortifica a repress\'e3o por meio da anticatexia da resist\'eancia. O ego entrou em conflito com o id, a servi\'e7o do superego e da realidade, e esse \'e9 o estado de coisas em toda neurose de transfer\'eancia.\par
Por outro lado, \'e9 igualmente f\'e1cil, a partir do conhecimento que at\'e9 agora obtivemos do mecanismo das psicoses, aduzir exemplos que apontam para um dist\'farbio no relacionamento entre o ego e o mundo externo. Na am\'eancia de Meynert - uma confus\'e3o alucinat\'f3ria aguda que constitui talvez a forma mais extrema e not\'e1vel de psicose - o mundo exterior n\'e3o \'e9 percebido de modo algum ou a percep\'e7\'e3o dele n\'e3o possui qualquer efeito. Normalmente, o mundo externo governa o ego por duas maneiras: em primeiro lugar, atrav\'e9s de percep\'e7\'f5es atuais e presentes, sempre renov\'e1veis; e, em segundo, mediante o armazenamento de lembran\'e7as de percep\'e7\'f5es anteriores, as quais, sob a forma de um \lquote mundo interno\rquote , s\'e3o uma possess\'e3o do ego e parte constituinte dele. Na am\'eancia n\'e3o apenas \'e9 recusada a aceita\'e7\'e3o de novas percep\'e7\'f5es; tamb\'e9m o mundo interno, que, como c\'f3pia do mundo externo, at\'e9 agora o representou, perde sua significa\'e7\'e3o (sua catexia). O ego cria, autocraticamente, um novo mundo externo e interno, e n\'e3o pode haver d\'favida quanto a dois fatos: que esse novo mundo \'e9 constru\'eddo de acordo com os impulsos desejosos do id e que o motivo dessa dissocia\'e7\'e3o do mundo externo \'e9 alguma frustra\'e7\'e3o muito s\'e9ria de um desejo, por parte da realidade - frustra\'e7\'e3o que parece intoler\'e1vel. A estreita afinidade dessa psicose com os sonhos normais \'e9 inequ\'edvoca.Uma precondi\'e7\'e3o do sonhar, al\'e9m do mais, \'e9 o estado de sono, e uma das caracter\'edsticas do sono \'e9 o completo afastamento da percep\'e7\'e3o e do mundo externo.\par
Sabemos que outras formas de psicose, as esquizofrenias, inclinam-se a acabar em uma hebetude afetiva - isto \'e9, em uma perda de toda participa\'e7\'e3o no mundo externo. Com refer\'eancia \'e0 g\'eanese dos del\'edrios, in\'fameras an\'e1lises nos ensinaram que o del\'edrio se encontra aplicado como um remendo no lugar em que originalmente uma fenda apareceu na rela\'e7\'e3o do ego com o mundo externo. Se essa precondi\'e7\'e3o de um conflito com o mundo externo n\'e3o nos \'e9 muito mais observ\'e1vel do que atualmente acontece, isso se deve ao fato de que, no quadro cl\'ednico da psicose, as manifesta\'e7\'f5es do processo patog\'eanico s\'e3o ami\'fade recobertas por manifesta\'e7\'f5es de uma tentativa de cura ou uma reconstru\'e7\'e3o.\par
A etiologia comum ao in\'edcio de uma psiconeurose e de uma psicose sempre permanece a mesma. Ela consiste em uma frustra\'e7\'e3o, em uma n\'e3o-realiza\'e7\'e3o, de um daqueles desejos de inf\'e2ncia que nunca s\'e3o vencidos e que est\'e3o t\'e3o profundamente enraizados em nossa organiza\'e7\'e3o filogeneticamente determinada. Essa frustra\'e7\'e3o \'e9, em \'faltima an\'e1lise, sempre uma frustra\'e7\'e3o externa, mas, no caso individual, ela pode proceder do agente interno (no superego) que assumiu a representa\'e7\'e3o das exig\'eancias da realidade. O efeito patog\'eanico depende de o ego, numa tens\'e3o conflitual desse tipo, permanecer fiel \'e0 sua depend\'eancia do mundo externo e tentar silenciar o id, ou ele se deixar derrotar pelo id e, portanto, ser arrancado da realidade. Uma complica\'e7\'e3o \'e9 introduzida nessa situa\'e7\'e3o aparentemente simples, contudo, pela exist\'eancia do superego, o qual, atrav\'e9s de um v\'ednculo ainda n\'e3o claro para n\'f3s, une em si influ\'eancias origin\'e1rias tanto do id quanto do mundo externo, e constitui, at\'e9 certo ponto, um modelo ideal daquilo a que visa o esfor\'e7o total do ego: uma reconcilia\'e7\'e3o entre os seus diversos relacionamentos dependentes. A atitude do superego deveria ser tomada em considera\'e7\'e3o - o que at\'e9 aqui n\'e3o foi feito - em toda forma de enfermidade ps\'edquica. Podemos provisoriamente presumir que tem de haver tamb\'e9m doen\'e7as que se baseiam em um conflito entre o ego e o superego. A an\'e1lise nos d\'e1 o direito desupor que a melancolia \'e9 um exemplo t\'edpico desse grupo, e reservar\'edamos o nome de \lquote psiconeuroses narc\'edsicas\rquote  para dist\'farbios desse tipo. Tampouco colidir\'e1 com nossas impress\'f5es se encontrarmos raz\'f5es para separar estados como a melancolia das outras psicoses. Percebemos agora que pudemos tornar nossa f\'f3rmula gen\'e9tica simples mais completa, sem abandon\'e1-la. As neuroses de transfer\'eancia correspondem a um conflito entre o ego e o id; as neuroses narc\'edsicas, a um conflito entre o ego e o superego, e as psicoses, a um conflito entre o ego e o mundo externo. \'c9 verdade que n\'e3o podemos dizer imediatamente se de fato com isso lucramos algum conhecimento novo, ou apenas enriquecemos nosso estoque de f\'f3rmulas; penso, por\'e9m, que essa poss\'edvel aplica\'e7\'e3o da diferencia\'e7\'e3o proposta do aparelho ps\'edquico em um ego, um superego e um id n\'e3o pode deixar de dar-nos coragem para manter constantemente em vista essa hip\'f3tese.\par
A tese de que as neuroses e as psicoses se originam nos conflitos do ego com as suas diversas inst\'e2ncias governantes - isto \'e9, portanto, de que elas refletem um fracasso ao funcionamento do ego, que se v\'ea em dificuldades para reconciliar todas as v\'e1rias exig\'eancias feitas a ele -, essa tese precisa ser suplementada em mais um ponto. Seria desej\'e1vel saber em que circunst\'e2ncias e por que meios o ego pode ter \'eaxito em emergir de tais conflitos, que certamente est\'e3o sempre presentes, sem cair enfermo. Trata-se de um novo campo de pesquisa, onde sem d\'favida os mais variados fatores surgir\'e3o para exame. Dois deles, por\'e9m, podem ser acentuados em seguida. Em primeiro lugar, o desfecho de todas as situa\'e7\'f5es desse tipo indubitavelmente depender\'e1 de considera\'e7\'f5es econ\'f4micas - das magnitudes relativas das tend\'eancias que est\'e3o lutando entre si. Em segundo lugar, ser\'e1 poss\'edvel ao ego evitar uma ruptura em qualquer dire\'e7\'e3o deformando-se, submetendo-se a usurpa\'e7\'f5es em sua pr\'f3pria unidade e at\'e9 mesmo, talvez, efetuando uma clivagem ou divis\'e3o de si pr\'f3prio. Desse modo as incoer\'eancias, excentricidades e loucuras dos homens apareceriam sob uma luz semelhante \'e0s suas pervers\'f5es sexuais, atrav\'e9s de cuja aceita\'e7\'e3o poupam a si pr\'f3prios repress\'f5es.Em conclus\'e3o, resta a considerar a quest\'e3o de saber qual pode ser o mecanismo, an\'e1logo \'e0 repress\'e3o, por cujo interm\'e9dio o ego se desliga do mundo externo. Isso, penso eu, n\'e3o pode ser respondido com novas investiga\'e7\'f5es; por\'e9m, segundo pareceria, tal mecanismo deve, tal como a repress\'e3o, abranger uma retirada da catexia enviada pelo ego.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
O PROBLEMA ECON\'d4MICO DO MASOQUISMO (1924)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DAS \'d6KONOMISCHE PROBLEM DES MASOCHISMUS\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1924 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 10 (2), 121-33.\par
1924 \i G.S\i0 ., 5, 374-86.\par
1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 147-62.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 193-207.\par
1940 \i G.W\i0 ., 13, 371-83.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Economic Problem in Masochism\rquote\par
1924 \i C.P\i0 ., 2, 255-68. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com o t\'edtulo ligeiramente alterado, baseia-se na de 1924.\par
\par
Este artigo foi terminado antes do final de janeiro de 1924 (Jones, 1957, 114).\par
\par
Neste importante trabalho, Freud fornece sua descri\'e7\'e3o mais completa do enigm\'e1tico fen\'f4meno do masoquismo. Previamente lidara com ele, mas sempre um tanto como tentativa, em seus \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0  (1905\i d\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard \i0 Brasileira, Vol. VII, p\'e1gs. 159-62, IMAGO Editora, 1972, no artigo metapsicol\'f3gico \lquote Os Instintos e suas Vicissitudes\rquote  (1915\i c\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XIV, p\'e1gs. 147-51, IMAGO Editora, 1974, e, em bem maior extens\'e3o, em \lquote\ldblquote A Child is Being Beaten\rdblquote\rquote , que ele pr\'f3prio descreveu, em uma carta a Ferenczi, como \lquote um artigo sobre o masoquismo\rquote . Em todos esses escritos, o masoquismo deriva de um sadismo anterior; n\'e3o se reconhece uma coisa chamada masoquismo prim\'e1rio. (Ver, por exemplo, Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XIV, p\'e1g. 149, IMAGO Editora, 1974, e \i Standard Ed\i0 ., 17, 193-4.) Em  \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0  (1920\i g\i0 ), contudo, ap\'f3s a introdu\'e7\'e3o do \lquote instinto de morte\rquote , encontramos uma afirma\'e7\'e3o de que \lquote\i pode\i0  haver um masoquismo prim\'e1rio\rquote (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XVIII, p\'e1g. 75, IMAGO Editora, 1976), e, no presente artigo, a exist\'eancia de um masoquismo prim\'e1rio \'e9 tomada como certa.\par
A exist\'eancia desse masoquismo prim\'e1rio aqui \'e9 explicada principalmente com base na \lquote fus\'e3o\rquote  e \lquote desfus\'e3o\rquote  das duas classes de instintos - conceito que fora examinado extensamente em O \i Ego e o Id\i0  (1923\i b\i0 ), publicado menos de um ano antes -, ao passo que a natureza aparentemente autocontradit\'f3ria de um instinto que visa ao desprazer \'e9 tratada no interessante debate introdut\'f3rio, que, pela primeira vez, faz claramente distin\'e7\'e3o entre o \lquote princ\'edpio de const\'e2ncia\rquote  e o \lquote princ\'edpio de prazer\rquote .\par
A an\'e1lise de Freud demonstra que esse masoquismo prim\'e1rio ou \lquote er\'f3geno\rquote  conduz a duas formas derivadas. Uma delas, que denomina de \lquote feminina\rquote , \'e9 a forma que Freud j\'e1 debatera em seu artigo sobre \lquote fantasias de espancamento\rquote  (1919\i e\i0 ). A terceira forma, por\'e9m, o \lquote masoquismo moral\rquote , d\'e1-lhe oportunidade de ampliar em muitos pontos o que fora apenas ligeiramente aflorado em \i O Ego e o Id\i0 , e de descerrar novos problemas em vincula\'e7\'e3o com sentimentos de culpa e o funcionamento da consci\'eancia.\par
\par
\cf1 O PROBLEMA ECON\'d4MICO DO MASOQUISMO (1924)\par
\cf0\par
A exist\'eancia de uma tend\'eancia masoquista na vida instintual dos seres humanos pode corretamente ser descrita como misteriosa desde o ponto de vista econ\'f4mico. Pois se os processos mentais s\'e3o governados pelo princ\'edpio de prazer de modo tal que o seu primeiro objetivo \'e9 a evita\'e7\'e3o do desprazer e a obten\'e7\'e3o do prazer, o masoquismo \'e9 incompreens\'edvel. Se o sofrimento e o desprazer podem n\'e3o ser simplesmente advert\'eancias, mas, em realidade, objetivos, o princ\'edpio de prazer \'e9 paralisado - \'e9 como se o vigia de nossa vida mental fosse colocado fora de a\'e7\'e3o por uma droga.\par
Assim, o masoquismo aparece-nos \'e0 luz de um grande perigo, o que de modo algum procede para seu correspondente, o sadismo. Ficamos tentados a chamar o princ\'edpio de prazer de vigia de nossa vida, antes que simplesmente de nossa vida mental. Nesse caso, por\'e9m, somos defrontados pela tarefa de investigar o relacionamento do princ\'edpio de prazer com as duas classes de instintos que distinguimos, os instintos de morte e os instintos de vida er\'f3ticos (libidinais), e n\'e3o podemos avan\'e7ar al\'e9m em nossa considera\'e7\'e3o do problema, at\'e9 que tenhamos realizado essa tarefa.\par
Ser\'e1 lembrado que assumimos a opini\'e3o de que o princ\'edpio governante de todos os processos mentais constitui um caso especial da \lquote tend\'eancia no sentido da estabilidade\rquote , de Fechner, e, por conseguinte, atribu\'edmos ao aparelho ps\'edquico o prop\'f3sito de reduzir a nada ou, pelo menos, de manter t\'e3o baixas quanto poss\'edvel as somas de excita\'e7\'e3o que fluem sobre ele. Barbara Low [1920, 73] sugeriu o nome de \lquote princ\'edpio de Nirvana\rquote  para essa suposta tend\'eancia, e n\'f3s aceitamos o termo. Sem hesita\'e7\'e3o, por\'e9m, temos identificado o princ\'edpio de prazer-desprazer com esse princ\'edpio de Nirvana. Todo desprazer deve assim coincidir com uma eleva\'e7\'e3o e todo prazer com um rebaixamento da tens\'e3o mental devida ao est\'edmulo; o princ\'edpio de Nirvana (e o princ\'edpio de prazer, que lhe \'e9 supostamente id\'eantico) estaria inteiramente a servi\'e7o dos instintos de morte, cujo objetivo \'e9 conduzir a inquieta\'e7\'e3o da vida para a estabilidade do estadoinorg\'e2nico, e teria a fun\'e7\'e3o de fornecer advert\'eancias contra as exig\'eancias dos instintos de vida - a libido - que tentam perturbar o curso pretendido da vida. Tal vis\'e3o, por\'e9m, n\'e3o pode ser correta. Parece que na s\'e9rie de sensa\'e7\'f5es de tens\'e3o temos um sentido imediato do aumento e diminui\'e7\'e3o das quantidades de est\'edmulo, e n\'e3o se pode duvidar que h\'e1 tens\'f5es prazerosas e relaxamentos desprazerosos de tens\'e3o. O estado de excita\'e7\'e3o sexual constitui o exemplo mais not\'e1vel de um aumento prazeroso de est\'edmulo desse tipo, mas certamente n\'e3o o \'fanico.\par
O prazer e o desprazer, portanto, n\'e3o podem ser referidos a um aumento ou diminui\'e7\'e3o de uma quantidade (que descrevemos como \lquote tens\'e3o devida a est\'edmulo\rquote ), embora obviamente muito tenham a ver com esse fator. Parece que eles dependem, n\'e3o desse fator quantitativo, mas de alguma caracter\'edstica dele que s\'f3 podemos descrever como qualitativa. Se pud\'e9ssemos dizer o que \'e9 essa caracter\'edstica qualitativa, estar\'edamos muito mais avan\'e7ados em psicologia. Talvez seja o ritmo, a seq\'fc\'eancia temporal de mudan\'e7as, eleva\'e7\'f5es e quedas na quantidade de est\'edmulo. N\'e3o sabemos.\par
Seja como for, temos de perceber que o princ\'edpio de Nirvana, pertencendo, como pertence, ao instinto de morte, experimentou nos organismos vivos uma modifica\'e7\'e3o atrav\'e9s da qual se tornou o princ\'edpio de prazer, e doravante evitaremos encarar os dois princ\'edpios como um s\'f3. Se nos preocupamos em acompanhar essa linha de pensamento, n\'e3o \'e9 dif\'edcil imaginar a for\'e7a que foi a fonte da modifica\'e7\'e3o. Ela s\'f3 pode ser o instinto de vida, a libido, que assim, lado a lado com o instinto de morte, apoderou-se de uma cota na regula\'e7\'e3o dos processos da vida. Assim, obtemos um conjunto de vincula\'e7\'f5es pequeno mas interessante. O princ\'edpio de Nirvana expressa a tend\'eancia do instinto de morte; o princ\'edpio de prazer representa as exig\'eancias da libido, e a modifica\'e7\'e3o do \'faltimo princ\'edpio, o princ\'edpio de realidade, representa a influ\'eancia do mundo externo.\par
Nenhum desses tr\'eas princ\'edpios \'e9 realmente colocado fora de a\'e7\'e3o por outro. Via de regra eles podem tolerar-se mutuamente, embora conflitos estejam fadados a surgir ocasionalmente do fato dos objetivos diferentes que s\'e3o estabelecidos para cada um - num dos casos, uma redu\'e7\'e3o quantitativa da carga do est\'edmulo; noutro, uma caracter\'edstica qualitativa do est\'edmulo, e,por \'faltimo [no terceiro caso], um adiamento da descarga do est\'edmulo e uma aquiesc\'eancia tempor\'e1ria ao desprazer devido \'e0 tens\'e3o.\par
A conclus\'e3o a ser extra\'edda dessas considera\'e7\'f5es \'e9 que a descri\'e7\'e3o do princ\'edpio de prazer como vigia de nossa vida n\'e3o pode ser rejeitada.\par
Retornemos ao masoquismo. O masoquismo apresenta-se \'e0 nossa observa\'e7\'e3o sob tr\'eas formas: como condi\'e7\'e3o imposta \'e0 excita\'e7\'e3o sexual, como express\'e3o da natureza feminina e como norma de comportamento (behaviour). Podemos, por conseguinte, distinguir um masoquismo er\'f3geno, um masoquismo feminino e um masoquismo moral. O primeiro masoquismo, o er\'f3geno - prazer no sofrimento - jaz ao fundo tamb\'e9m das outras duas formas. Sua base deve ser buscada ao longo de linhas biol\'f3gicas e constitucionais e ele permanece incompreens\'edvel a menos que se decida efetuar certas suposi\'e7\'f5es sobre assuntos que s\'e3o extremamente obscuros. A terceira, e sob certos aspectos a forma mais importante assumida pelo masoquismo, apenas recentemente foi identificada pela psican\'e1lise como um sentimento de culpa que, na maior parte, \'e9 inconsciente; ela, por\'e9m, j\'e1 pode ser completamente explicada e ajustada ao restante de nosso conhecimento. O masoquismo feminino, por outro lado, \'e9 o mais acess\'edvel \'e0s nossas observa\'e7\'f5es e o menos problem\'e1tico, e pode ser examinado em todas as suas rela\'e7\'f5es. Come\'e7aremos nosso exame por ele. \par
Possu\'edmos suficiente familiaridade com esse tipo de masoquismo nos homens (a quem, devido ao material \'e0 minha disposi\'e7\'e3o, restringirei minhas observa\'e7\'f5es), derivado de indiv\'edduos masoquistas - e, portanto, ami\'fade impotentes -, cujas fantasias se concluem por um ato de masturba\'e7\'e3o ou representam uma satisfa\'e7\'e3o sexual em si pr\'f3prias. Os desempenhos da vida real de pervertidos masoquistas harmonizam-se completamente com essas fantasias, quer sejam os desempenhos levados a cabo como um fim em si pr\'f3prio, quer sirvam para induzir pot\'eancia e conduzir ao ato sexual. Em ambos os casos - pois os desempenhos s\'e3o, no fim das contas, apenas uma execu\'e7\'e3o das fantasias em jogo - o conte\'fado manifesto \'e9 de ser amorda\'e7ado, amarrado, dolorosamente espancado, a\'e7oitado, de alguma maneira maltratado, for\'e7ado \'e0 obedi\'eancia incondicional, sujado e aviltado. \'c9 muito mais raro que mutila\'e7\'f5es sejam inclu\'eddas noconte\'fado, e, ent\'e3o sujeitas a estritas limita\'e7\'f5es A interpreta\'e7\'e3o \'f3bvia, \'e0 qual facilmente se chega, \'e9 que o masoquista deseja ser tratado como uma crian\'e7a pequena e desamparada, mas, particularmente, como uma crian\'e7a travessa. \'c9 desnecess\'e1rio citar casos para ilustrar isso, pois o material \'e9 muito uniforme e acess\'edvel a qualquer observador, mesmo a n\'e3o analistas. Havendo, por\'e9m, uma oportunidade de estudar casos em que as fantasias masoquistas foram, de modo especial, ricamente elaboradas, de imediato se descobre que elas colocam o indiv\'edduo numa situa\'e7\'e3o caracteristicamente feminina; elas significam, assim, ser castrado, ou ser copulado, ou dar \'e0 luz um beb\'ea. Por essa raz\'e3o chamei essa forma de masoquismo, a potiori por assim dizer [isto \'e9, com base em seus exemplos extremos], de forma feminina, embora tantas de suas caracter\'edsticas apontem para a vida infantil. Essa estratifica\'e7\'e3o superposta do infantil e do feminino encontrar\'e1 posteriormente uma explica\'e7\'e3o simples. Ser castrado - ou ser cegado, que o representa - com freq\'fc\'eancia deixa um tra\'e7o negativo de si pr\'f3prio nas fantasias, na condi\'e7\'e3o de que nenhum dano deve ocorrer precisamente aos \'f3rg\'e3os genitais ou aos olhos. (As torturas masoquistas, incidentalmente, com raridade, causam uma impress\'e3o t\'e3o s\'e9ria quanto as crueldades do sadismo, quer imaginado ou realizado.) Tamb\'e9m um sentimento de culpa encontra express\'e3o no conte\'fado manifesto das fantasias masoquistas; o indiv\'edduo presume que cometeu algum crime (cuja natureza \'e9 deixada indefinida), a ser expiado por todos aqueles procedimentos penosos e atormentadores. Isso se parece com uma racionaliza\'e7\'e3o superficial do tema geral masoquista, mas jaz por tr\'e1s dela uma vincula\'e7\'e3o \'e0 masturba\'e7\'e3o infantil. Por outro lado, esse fator de culpa fornece uma transi\'e7\'e3o para a terceira forma de masoquismo, a moral.\par
O masoquismo feminino que estivemos descrevendo baseia-se inteiramente no masoquismo prim\'e1rio, er\'f3geno, no prazer no sofrimento. Isso n\'e3o pode ser explicado sem remetermos nosso exame para muito atr\'e1s.\par
Em meus Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade, na se\'e7\'e3o sobre as fontes da sexualidade infantil, apresentei a proposi\'e7\'e3o de que, \lquote no caso de um grande n\'famero de processos internos a excita\'e7\'e3o sexual surge como um efeito concomitante, t\'e3o logo a intensidade desses processos passe al\'e9m de certos limites quantitativos\rquote . De fato, \lquote bem pode acontecer que nada de consider\'e1vel import\'e2ncia ocorra no organismo sem contribuir com algum componente para a excita\'e7\'e3o do instinto sexual\rquote .De acordo com isso, a excita\'e7\'e3o do sofrimento e desprazer estaria fadada a ter tamb\'e9m o mesmo resultado. A ocorr\'eancia de tal excita\'e7\'e3o libidinal simp\'e1tica quando h\'e1 tens\'e3o devida ao sofrimento e ao desprazer seria um mecanismo fisiol\'f3gico infantil que deixa de operar mais tarde. Ela atingiria um grau vari\'e1vel de desenvolvimento em constitui\'e7\'f5es sexuais diferentes, mas, em todo caso, forneceria a funda\'e7\'e3o psicol\'f3gica sobre a qual a estrutura ps\'edquica do masoquismo er\'f3geno seria posteriormente erigida.\par
A inadequa\'e7\'e3o dessa explica\'e7\'e3o \'e9 vista, contudo, no fato de n\'e3o lan\'e7ar luz sobre as vincula\'e7\'f5es regulares e estreitas do masoquismo com seu correspondente na vida instintual, o sadismo. Se remontarmos um pouco atr\'e1s, para nossa hip\'f3tese das duas classes de instintos que consideramos como operantes no organismo vivo, chegamos a outra deriva\'e7\'e3o do masoquismo, a qual, por\'e9m, n\'e3o est\'e1 em contradi\'e7\'e3o com a anterior. Nos organismos (multicelulares), a libido enfrenta o instinto de morte ou destrui\'e7\'e3o neles dominante e procura desintegrar o organismo celular e conduzir cada organismo unicelular separado [que o comp\'f5e] para um estado de estabilidade inorg\'e2nica (por mais relativa que essa possa ser). A libido tem a miss\'e3o de tornar in\'f3cuo o instinto destruidor e a realiza desviando esse instinto, em grande parte, para fora - e em breve com o aux\'edlio de um sistema org\'e2nico especial, o aparelho muscular - no sentido de objetos do mundo externo. O instinto \'e9 ent\'e3o chamado de instinto destrutivo, instinto de dom\'ednio ou vontade de poder. Uma parte do instinto \'e9 colocada diretamente a servi\'e7o da fun\'e7\'e3o sexual, onde tem um papel importante a desempenhar. Esse \'e9 o sadismo propriamente dito. Outra por\'e7\'e3o n\'e3o compartilha dessa transposi\'e7\'e3o para fora; permanece dentro do organismo e, com o aux\'edlio da excita\'e7\'e3o sexual acompanhante acima descrita, l\'e1 fica libidinalmente presa. \'c9 nessa por\'e7\'e3o que temos de identificar o masoquismo original, er\'f3geno.\par
N\'e3o dispomos de qualquer compreens\'e3o fisiol\'f3gica das maneiras e meios pelos quais esse amansamento  do instinto de morte pela libido pode ser efetuado. No que concerne ao campo psicanal\'edtico de id\'e9ias, s\'f3 podemos presumir que se realiza uma fus\'e3o e amalgama\'e7\'e3o muito ampla, em propor\'e7\'f5es vari\'e1veis, das duas classes de instintos, de modo que jamais temos de lidar com instintos de vida puros ou instintos de morte puros, mas apenas com misturas deles, em quantidades diferentes. Correspondendo a uma fus\'e3o de instintos desse tipo, pode existir, por efeito de determinadas influ\'eancias, uma desfus\'e3o deles. N\'e3o podemos presentemente imaginar a extens\'e3o das partes dos instintos de morte que se recusam a serem amansadas assim, por estarem vinculadas a misturas de libido.\par
Estando-se preparado para desprezar uma pequena falta de exatid\'e3o, pode-se dizer que o instinto de morte operante no organismo - sadismo prim\'e1rio - \'e9 id\'eantico ao masoquismo. Ap\'f3s sua parte principal ter sido transposta para fora, para os objetos, dentro resta como um res\'edduo seu masoquismo er\'f3geno propriamente dito que, por um lado, se tornou componente da libido e, por outro, ainda tem o eu (self) como seu objeto. Esse masoquismo seria assim prova e remanescente da fase de desenvolvimento em que a coalesc\'eancia (t\'e3o importante para a vida) entre o instinto de morte e Eros se efetuou. N\'e3o ficaremos surpresos em escutar que, em certas circunst\'e2ncias, o sadismo, ou instinto de destrui\'e7\'e3o, antes dirigido para fora, projetado, pode ser mais uma vez introjetado, voltado para dentro, regredindo assim \'e0 sua situa\'e7\'e3o anterior. Se tal acontece, produz-se um masoquismo secund\'e1rio, que \'e9 acrescentado ao masoquismo original.\par
O masoquismo er\'f3geno acompanha a libido por todas as suas fases de desenvolvimento e delas deriva seus revestimentos ps\'edquicos cambiantes. O medo de ser devorado pelo animal tot\'eamico (o pai) origina-se da organiza\'e7\'e3o oral primitiva; o desejo de ser espancado pelo pai prov\'e9m da fase anal-s\'e1dica que a segue; a castra\'e7\'e3o, embora seja posteriormente rejeitada, ingressa no conte\'fado das fantasias masoquistas como um precipitado do est\'e1dio ou organiza\'e7\'e3o f\'e1lica, e da organiza\'e7\'e3o genital final surgem, naturalmente, as situa\'e7\'f5es de ser copulado e de dar nascimento, que s\'e3o caracter\'edsticas da feminilidade. O papel tamb\'e9m desempenhado no masoquismo pelas n\'e1degas \'e9 facilmente compreens\'edvel, independentemente de sua base evidente narealidade. As n\'e1degas s\'e3o a parte do corpo que recebe prefer\'eancia er\'f3gena na fase anal-s\'e1dica, tal como o seio na fase oral e o p\'eanis na genital.\par
A terceira forma de masoquismo, o masoquismo moral, \'e9 principalmente not\'e1vel por haver afrouxado sua vincula\'e7\'e3o com aquilo que identificamos como sexualidade. Todos os outros sofrimentos masoquistas levam consigo a condi\'e7\'e3o de que emanem da pessoa amada e sejam tolerados \'e0 ordem da pessoa. No masoquismo moral essa restri\'e7\'e3o foi abandonada. O pr\'f3prio sofrimento \'e9 o que importa; ser ele decretado por algu\'e9m que \'e9 amado ou por algu\'e9m que \'e9 indiferente n\'e3o tem import\'e2ncia. Pode mesmo ser causado por poderes impessoais ou pelas circunst\'e2ncias; o verdadeiro masoquista sempre oferece a face onde quer que tenha oportunidade de receber um golpe. \'c9 muito tentador, ao explicar essa atitude, deixar a libido fora de considera\'e7\'e3o e confinar-se a presumir que, nesse caso, o instinto destrutivo se voltou novamente para dentro e agora se enfurece contra o eu (self); contudo, deve haver algum significado no fato de o uso ling\'fc\'edstico n\'e3o ter abandonado a vincula\'e7\'e3o entre essa forma de conduta e o erotismo, e chamar tamb\'e9m de masoquistas esses ofensores de si pr\'f3prios.\par
Atenhamo-nos a um h\'e1bito de nossa t\'e9cnica e consideremos primeiramente a forma patol\'f3gica extrema e inequ\'edvoca desse masoquismo. Descrevi noutro lugar  como, no tratamento anal\'edtico, deparamos com pacientes a quem, devido ao seu comportamento perante a influ\'eancia terap\'eautica do tratamento, somos obrigados a atribuir um sentimento de culpa \lquote inconsciente\rquote . Apontei o sinal pelo qual tais pessoas podem ser reconhecidas (uma \lquote rea\'e7\'e3o terap\'eautica negativa\rquote ) e n\'e3o ocultei o fato de que a for\'e7a de tal impulso constitui uma das mais s\'e9rias resist\'eancias e o maior perigo ao sucesso de nossos objetivos m\'e9dicos ou educativos. A satisfa\'e7\'e3o desse sentimento inconsciente de culpa \'e9 talvez o mais poderoso basti\'e3o do indiv\'edduo no lucro (geralmente composto) que aufere da doen\'e7a - na soma de for\'e7as que lutam contra o restabelecimento e se recusam a ceder seu estado de enfermidade. O sofrimento acarretado pelas neuroses \'e9 exatamente o fator que as torna valiosas para a tend\'eancia masoquista. \'c9 tamb\'e9m instrutivo descobrir, contrariamente a toda teoria e expectativa, que uma neurose que desafiou todoesfor\'e7o terap\'eautico pode desvanecer-se se o indiv\'edduo se envolve na desgra\'e7a de um casamento infeliz, perde todo o seu dinheiro ou desenvolve uma doen\'e7a org\'e2nica perigosa. Em tais casos, uma forma de sofrimento foi substitu\'edda por outra e vemos que tudo quanto importava era a possibilidade de manter um determinado grau de sofrimento.\par
Os pacientes n\'e3o acreditam facilmente em n\'f3s quando lhes falamos sobre o sentimento inconsciente de culpa. J\'e1 sabem demais por que tormentos - as dores da consci\'eancia - se expressa um sentimento consciente de culpa, uma consci\'eancia de culpa e, portanto, n\'e3o podem admitir que possam abrigar em si mesmos impulsos exatamente an\'e1logos, sem estarem no m\'ednimo conscientes deles. At\'e9 certo ponto, penso eu, podemos enfrentar sua obje\'e7\'e3o se abandonarmos o termo \lquote sentimento inconsciente de culpa\rquote , que, de qualquer modo, \'e9 psicologicamente incorreto, e falarmos, em vez disso, de uma \lquote necessidade de puni\'e7\'e3o\rquote , que abrange o estado de coisas observado de modo igualmente apropriado. N\'e3o podemos, por\'e9m, impedir-nos de julgar e localizar esse sentimento inconsciente de culpa do mesmo modo como fazemos com o tipo consciente.\par
Atribu\'edmos a fun\'e7\'e3o da consci\'eancia ao superego e reconhecemos a consci\'eancia de culpa como express\'e3o de uma tens\'e3o entre o ego e o superego. O ego reage com sentimentos de ansiedade (ansiedade de consci\'eancia)  \'e0 percep\'e7\'e3o de que n\'e3o esteve \'e0 altura das exig\'eancias feitas por seu ideal, ou superego. O que desejamos saber \'e9 como o superego veio a desempenhar esse papel exigente e por que o ego, no caso de uma diferen\'e7a com o seu ideal, deve ter medo.\par
Dissemos que a fun\'e7\'e3o do ego \'e9 unir e reconciliar as reivindica\'e7\'f5es das tr\'eas inst\'e2ncias a que serve, e podemos acrescentar que, assim procedendo, ele tamb\'e9m tem no superego um modelo que pode esfor\'e7ar-se por seguir, pois esse superego \'e9 tanto um representante do id quanto do mundo externo. Surgiu atrav\'e9s da introje\'e7\'e3o no ego dos primeiros objetos dos impulsos libidinais do id - ou seja, os dois genitores. Nesse processo, a rela\'e7\'e3o com esses objetos foi dessexualizada; foi desviada de seus objetivos sexuais diretos. Apenas assim foi poss\'edvel superar-se o complexo de \'c9dipo. O superego reteve caracter\'edsticas essenciais das pessoas introjetadas - a sua for\'e7a, sua severidade, a sua inclina\'e7\'e3o a supervisar e punir. Como j\'e1 disse noutro lugar, \'e9 facilmente conceb\'edvel que, gra\'e7as \'e0 desfus\'e3o de instinto que ocorre juntamente com essa introdu\'e7\'e3o no ego, a severidade fosse aumentada. O superego - a consci\'eancia em a\'e7\'e3o no ego - pode ent\'e3o tornar-se dura, cruel e inexor\'e1vel contra o ego que est\'e1 a seu cargo. O Imperativo Categ\'f3rico de Kant \'e9, assim, o herdeiro direto do complexo de \'c9dipo.\par
No entanto, as mesmas figuras que continuam a operar no superego como a inst\'e2ncia que conhecemos por consci\'eancia, ap\'f3s terem deixado de ser objetos dos impulsos libidinais do id - essas mesmas figuras tamb\'e9m pertencem ao mundo externo real. \'c9 da\'ed que elas foram tiradas; seu poder, por tr\'e1s do qual jazem escondidas todas as influ\'eancias do passado e da tradi\'e7\'e3o, foi uma da manifesta\'e7\'f5es de realidade mais intensamente sentidas. Em virtude dessa concorr\'eancia, o superego, o substituto do complexo de \'c9dipo, tamb\'e9m se torna um representante do mundo externo real e, assim, torna-se igualmente um modelo para os esfor\'e7os do ego.\par
O complexo de \'c9dipo mostra assim ser - como j\'e1 foi conjecturado num sentido hist\'f3rico  - a fonte de nosso senso \'e9tico individual, de nossa moralidade. O curso do desenvolvimento da inf\'e2ncia conduz a um desligamento sempre crescente dos pais e a significa\'e7\'e3o pessoal desses para o superego retrocede para o segundo plano. \'c0s imagos  que deixam l\'e1 atr\'e1s est\'e3o, pois, vinculadas as influ\'eancias de professores e autoridades, modelos auto-escolhidos e her\'f3is publicamente reconhecidos, cujas figuras n\'e3o mais precisam ser introjetadas por um ego que se tornou resistente. A \'faltima figura na s\'e9rie iniciada com os pais \'e9 o poder sombrio do Destino, que apenas poucos dentre n\'f3s s\'e3o capazes de encarar como impessoal. Pouco h\'e1 que dizer contra o escritor holand\'easMultatuli, quando substitui o \u61517?\u61551?\u61545?\u61554?\u61537? [Destino] dos gregos pelo par divino \u61516?\'f3\u61543?\u61551?s\u61472?\u61539?\u61537?\'ed\u61472?\u61505?\u61550?\u61543?\u61539?\u61544? [Raz\'e3o e Necessidade], mas todos os que transferem a orienta\'e7\'e3o do mundo para a Provid\'eancia, Deus, ou Deus e a Natureza, despertam a suspeita de que ainda consideram esses poderes supremos e remotos como uma dupla parental, num sentido mitol\'f3gico, e se acreditam vinculados a eles por la\'e7os libidinais. Em O Ego e o Id [[1]] fiz uma tentativa de derivar o temor realista que a humanidade tem da morte, tamb\'e9m da mesma vis\'e3o parental da sorte. Parece muito dif\'edcil libertar-se dela.\par
Ap\'f3s essas preliminares, podemos retornar \'e0 nossa considera\'e7\'e3o do masoquismo moral. Dissemos que, por seu comportamento durante o tratamento e na vida, os indiv\'edduos em causa d\'e3o a impress\'e3o de serem moralmente inibidos em grau excessivo, de estarem sob o dom\'ednio de uma consci\'eancia especialmente sens\'edvel, embora n\'e3o sejam conscientes em nada dessa ultramoralidade. A uma inspe\'e7\'e3o mais chegada, podemos perceber a diferen\'e7a existente entre uma extens\'e3o inconsciente da moralidade, desse tipo, e o masoquismo moral. Na primeira, o acento recai sobre o sadismo intensificado do superego a que o ego se submete; na \'faltima, incide no pr\'f3prio masoquismo do ego, que busca puni\'e7\'e3o, quer do superego quer dos poderes parentais externos. Podem perdoar-nos por termos confundido os dois inicialmente, pois em ambos os casos se trata de um relacionamento entre o ego e o superego (ou poderes que lhe s\'e3o equivalentes), e em ambos os casos o que est\'e1 envolvido \'e9 uma necessidade que \'e9 satisfeita pela puni\'e7\'e3o e pelo sofrimento. Dificilmente, ent\'e3o, pode ser um pormenor insignificante que o sadismo do superego se torne, na maior parte, ofuscantemente consciente, ao passo que a tend\'eancia masoquista do ego permane\'e7a, via de regra, oculta ao indiv\'edduo e tenha de ser inferida de seu comportamento.\par
O fato de o masoquismo moral ser inconsciente nos leva a uma pista \'f3bvia. Podemos traduzir a express\'e3o \lquote sentimento inconsciente de culpa\rquote  como significando uma necessidade de puni\'e7\'e3o \'e0s m\'e3os de um poder paterno. Sabemos agora que o desejo, t\'e3o freq\'fcente em fantasias, de ser espancadopelo pai se situa muito pr\'f3ximo do outro desejo, o de ter uma rela\'e7\'e3o sexual passiva (feminina) com ele, e constitui apenas uma deforma\'e7\'e3o regressiva deste \'faltimo. Se inserirmos essa explica\'e7\'e3o no conte\'fado do masoquismo moral, seu conte\'fado oculto se torna claro para n\'f3s. A consci\'eancia e a moralidade surgiram mediante a supera\'e7\'e3o, a dessexualiza\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo; atrav\'e9s do masoquismo moral, por\'e9m, a moralidade mais uma vez se torna sexualizada, o complexo de \'c9dipo \'e9 revivido e abre-se o caminho para uma regress\'e3o, da moralidade para o complexo de \'c9dipo. Isso n\'e3o \'e9 vantajoso nem para a moralidade nem para a pessoa interessada. Um indiv\'edduo pode, \'e9 verdade, ter preservado a totalidade ou determinada medida de senso \'e9tico ao lado de seu masoquismo, mas, alternativamente, grande parte de sua consci\'eancia pode haver-se desvanecido em seu masoquismo. Novamente, o masoquismo cria uma tenta\'e7\'e3o a efetuar a\'e7\'f5es \lquote pecaminosas\rquote , que devem ent\'e3o ser expiadas pelas censuras da consci\'eancia s\'e1dica (como \'e9 exemplificado em tantos tipos caracterol\'f3gicos russos) ou pelo castigo do grande poder parental do Destino. A fim de provocar a puni\'e7\'e3o desse \'faltimo representante dos pais, o masoquista deve fazer o que \'e9 desaconselh\'e1vel, agir contra seus pr\'f3prios interesses, arruinar as perspectivas que se abrem para ele no mundo real e, talvez, destruir sua pr\'f3pria exist\'eancia real.\par
A volta do sadismo contra o eu (self) ocorre regularmente onde uma supress\'e3o cultural dos instintos impede que grande parte dos componentes instintuais destrutivos do indiv\'edduo seja exercida na vida. Podemos supor que essa parte do instinto destrutivo que se retirou aparece no ego como uma intensifica\'e7\'e3o do masoquismo. Os fen\'f4menos da consci\'eancia, contudo, levam-nos a inferir que a destrutividade que retorna do mundo externo \'e9 tamb\'e9m assumida pelo superego, sem qualquer transforma\'e7\'e3o desse tipo, e aumenta seu sadismo contra o ego. O sadismo do superego e o masoquismo do ego suplementam-se mutuamente e se unem para produzir os mesmos efeitos. S\'f3 assim, penso eu, podemos compreender como a supress\'e3o de um instinto pode, com freq\'fc\'eancia ou muito geralmente, resultar em um sentimento de culpa, e como a consci\'eancia de uma pessoa se torna mais severa e mais sens\'edvel, quanto mais se abst\'e9m da agress\'e3o contra os outros. Poder-se-ia esperar que um homem, se sabe que tem o h\'e1bito de evitar o cometimento de atos de agressividade, indesej\'e1veis de um ponto de vista cultural, ter\'e1 por isso uma boa consci\'eancia e vigiar\'e1 seu ego com menos suspeita. A situa\'e7\'e3o geralmente se apresenta como se os requisitos \'e9ticos fossem a coisa prim\'e1riae a ren\'fancia ao instinto deles decorresse. Isso deixa inexplicada a origem do senso \'e9tico. Na realidade, parece acontecer o inverso. A primeira ren\'fancia instintual \'e9 for\'e7ada por poderes externos, e somente isso cria o senso \'e9tico, que se expressa na consci\'eancia e exige uma ulterior ren\'fancia ao instinto.\par
O masoquismo moral, assim, se torna uma prova cl\'e1ssica da exist\'eancia da fus\'e3o do instinto. Seu perigo reside no fato de ele originar-se do instinto de morte e corresponder \'e0 parte desse instinto que escapou de ser voltado para fora, como instinto de destrui\'e7\'e3o. No entanto, de vez que, por outro lado, ele tem a significa\'e7\'e3o de um componente er\'f3tico, a pr\'f3pria destrui\'e7\'e3o de si mesmo pelo indiv\'edduo n\'e3o pode se realizar sem uma satisfa\'e7\'e3o libidinal.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
A DISSOLU\'c7\'c3O DO COMPLEXO DE \'c9DIPO (1924)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
\par
DER UNTERGANG DES \'d6DIPUSKOMPLEXES\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1924 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 10, (3), 245-52.\par
1924 \i G.S\i0 ., 5, 423-30.\par
1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 169-77.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 191-9.\par
1940 \i G. W\i0 ., 13, 395-402.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Passing of the Oedipus Complex\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1924 \i Int. J. Psycho-Anals\i0 ., 5 (4), 419-24. (Trad. de Joan Riviere.)\par
1924 \i C.P\i0 ., 2, 269-76. (Reimpress\'e3o da tradu\'e7\'e3o acima.)\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com o t\'edtulo modificado, baseia-se na de 1924.\par
\par
Este artigo, escrito nos primeiros meses de 1924, foi, em sua ess\'eancia, elabora\'e7\'e3o de uma passagem de \i O Ego e o Id\i0  ([1]). Reivindica ainda nosso interesse especial por dar \'eanfase, pela primeira vez, ao curso diferente tomado pelo desenvolvimento da sexualidade em meninos e meninas. Essa nova linha de pensamento foi levada adiante, cerca de dezoito meses mais tarde, no trabalho de Freud sobre \lquote Algumas Conseq\'fc\'eancias Ps\'edquicas da Distin\'e7\'e3o Anat\'f4mica entre os Sexos\rquote  (1925\i j\i0 ). A hist\'f3ria das opini\'f5es cambiantes de Freud sobre esse assunto \'e9 debatida na Nota do Editor Ingl\'eas ao \'faltimo artigo ([1]).\par
\par
\cf1 A DISSOLU\'c7\'c3O  DO COMPLEXO DE \'c9DIPO\par
\cf0\par
Em extens\'e3o sempre crescente, o complexo de \'c9dipo revela sua import\'e2ncia como o fen\'f4meno central do per\'edodo sexual da primeira inf\'e2ncia. Ap\'f3s isso, se efetua sua dissolu\'e7\'e3o, ele sucumbe \'e0 regress\'e3o, como dizemos, e \'e9 seguido pelo per\'edodo de lat\'eancia. Ainda n\'e3o se tornou claro, contudo, o que \'e9 que ocasiona sua destrui\'e7\'e3o. As an\'e1lises parecem demonstrar que \'e9 a experi\'eancia de desapontamentos penosos. A menina gosta de considerar-se como aquilo que seu pai ama acima de tudo o mais, por\'e9m chega a ocasi\'e3o em que tem de sofrer parte dele uma dura puni\'e7\'e3o e \'e9 atirada para fora de seu para\'edso ing\'eanuo. O menino encara a m\'e3e como sua propriedade, mas um dia descobre que ela transferiu seu amor e sua solicitude para um rec\'e9m-chegado. A reflex\'e3o deve aprofundar nosso senso da import\'e2ncia dessas influ\'eancias, porque ela enfatizar\'e1 o fato de serem inevit\'e1veis experi\'eancias aflitivas desse tipo, que agem em oposi\'e7\'e3o ao conte\'fado do complexo. Mesmo n\'e3o ocorrendo nenhum acontecimento especial tal como os que mencionamos como exemplos, a aus\'eancia da satisfa\'e7\'e3o esperada, a nega\'e7\'e3o continuada do beb\'ea desejado, devem, ao final, levar o pequeno amante a voltar as costas ao seu anseio sem esperan\'e7a. Assim, o complexo de \'c9dipo se encaminharia para a destrui\'e7\'e3o por sua falta de sucesso, pelos efeitos de sua impossibilidade interna.\par
Outra vis\'e3o \'e9 a de que o complexo de \'c9dipo deve ruir porque chegou a hora para sua desintegra\'e7\'e3o, tal como os dentes de leite caem quando os permanentes come\'e7am a crescer. Embora a maioria dos seres humanos passe pelo complexo de \'c9dipo como uma experi\'eancia individual, ele constitui um fen\'f4meno que \'e9 determinado e estabelecido pela hereditariedade e que est\'e1 fadado a findar de acordo com o programa, o instalar-se a fase seguinte preordenada de desenvolvimento. Assim sendo, n\'e3o \'e9 de grande import\'e2nciaquais as ocasi\'f5es que permitem tal ocorr\'eancia ou, na verdade, que ocasi\'f5es desse tipo possam ser de algum modo descobertas.\par
A justi\'e7a dessas opini\'f5es n\'e3o pode ser discutida. Ademais, elas s\'e3o compat\'edveis. H\'e1 lugar para a vis\'e3o ontogen\'e9tica, lado a lado com a filogen\'e9tica, de conseq\'fc\'eancias bem maiores. Tamb\'e9m procede que, mesmo no nascimento, o indiv\'edduo est\'e1 inteiramente destinado a morrer, e talvez sua disposi\'e7\'e3o org\'e2nica j\'e1 possa conter a indica\'e7\'e3o daquilo que deve morrer. N\'e3o obstante, continua a ser de interesse acompanhar como esse programa inato \'e9 executado e de que maneira nocividades acidentais exploram sua disposi\'e7\'e3o.\par
Ultimamente nos tornamos mais claramente c\'f4nscios que antes, de que o desenvolvimento sexual de uma crian\'e7a avan\'e7a at\'e9 determinada fase, na qual o \'f3rg\'e3o genital j\'e1 assumiu o papel principal. Esse \'f3rg\'e3o genital \'e9 apenas o masculino, ou, mais corretamente, o p\'eanis; o genital feminino permaneceu irrevelado. Essa fase f\'e1lica, que \'e9 contempor\'e2nea do complexo de \'c9dipo, n\'e3o se desenvolve al\'e9m, at\'e9 a organiza\'e7\'e3o genital definitiva, mas \'e9 submersa, e sucedida pelo per\'edodo de lat\'eancia. Seu t\'e9rmino, contudo, se realiza de maneira t\'edpica e em conjun\'e7\'e3o com acontecimentos de recorr\'eancia regular.\par
Quando o interesse da crian\'e7a (do sexo masculino) se volta para os seus \'f3rg\'e3os genitais, ela revela o fato manipulando-os freq\'fcentemente, e ent\'e3o descobre que os adultos n\'e3o aprovam esse comportamento. Mais ou menos diretamente, mais ou menos brutalmente, pronunciam uma amea\'e7a de que essa parte dele, que t\'e3o altamente valoriza, lhe ser\'e1 tirada. Geralmente, \'e9 de mulheres que emana a amea\'e7a; com muita freq\'fc\'eancia, elas buscam refor\'e7ar sua autoridade por uma refer\'eancia ao pai ou ao m\'e9dico, os quais, como dizem, levar\'e3o a cabo a puni\'e7\'e3o. Em certo n\'famero de casos, as mulheres, elas pr\'f3prias, mitigam a amea\'e7a de maneira simb\'f3lica, dizendo \'e0 crian\'e7a que n\'e3o \'e9 o seu \'f3rg\'e3o genital, que na realidade desempenha um papel passivo, que deve ser removido, mas sim sua m\'e3o, que \'e9 o culpado ativo. Acontece com especial freq\'fc\'eancia que o menininho seja amea\'e7ado com a castra\'e7\'e3o, n\'e3o porque brinca com o p\'eanis com a m\'e3o, mas porque molha o leito todas as noites e n\'e3o pode ser levado a ser limpo. Os encarregados dele se comportam como se essa incontin\'eancia noturna fosse resultado e prova de ele estar indevidamente interessado em seu p\'eanis, e provavelmente t\'eam raz\'e3o. De qualquer modo, a enurese na cama, de longa dura\'e7\'e3o, deve ser igualada \'e0 polu\'e7\'e3o dos adultos, e \'e9 uma express\'e3o da mesma excita\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais que impeliu a crian\'e7a a masturbar-se nesse per\'edodo.\par
Bem, \'e9 minha opini\'e3o ser essa amea\'e7a de castra\'e7\'e3o o que ocasiona a destrui\'e7\'e3o da organiza\'e7\'e3o genital f\'e1lica da crian\'e7a. N\'e3o de imediato, \'e9 verdade, e n\'e3o sem que outras influ\'eancias sejam tamb\'e9m aplicadas; pois, para come\'e7ar, o menino n\'e3o acredita na amea\'e7a ou n\'e3o a obedece absolutamente. A psican\'e1lise recentemente ligou import\'e2ncia a duas experi\'eancias por que todas as crian\'e7as passam e que, segundo se presume, as preparam para a perda de partes altamente valorizadas do corpo. Essas experi\'eancias s\'e3o a retirada do seio materno - a princ\'edpio de modo intermitente, e mais tarde, definitivamente - e a exig\'eancia cotidiana que lhes \'e9 feita para soltarem os conte\'fados do intestino. N\'e3o existe, por\'e9m, prova que demonstre que, ao efetuar-se a amea\'e7a de castra\'e7\'e3o, essas experi\'eancias tenham qualquer efeito. Somente quando uma \i nova\i0  experi\'eancia lhe surge no caminho, que a crian\'e7a come\'e7a a avaliar a possibilidade de ser castrada, fazendo-o apenas de modo hesitante e de m\'e1 vontade, n\'e3o sem fazer esfor\'e7os para depreciar a significa\'e7\'e3o de algo que ela pr\'f3pria observou.\par
A observa\'e7\'e3o que finalmente rompe sua descren\'e7a \'e9 a vis\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais femininos. Mais cedo ou mais tarde a crian\'e7a, que tanto orgulho tem da posse de um p\'eanis, tem uma vis\'e3o da regi\'e3o genital de uma menina e n\'e3o pode deixar de convencer-se da aus\'eancia de um p\'eanis numa criatura assim semelhante a ela pr\'f3pria. Com isso, a perda de seu pr\'f3prio p\'eanis fica imagin\'e1vel e a amea\'e7a de castra\'e7\'e3o ganha seu efeito adiado.\par
N\'e3o devemos ser t\'e3o m\'edopes quanto a pessoa encarregada da crian\'e7a, que a amea\'e7a com a castra\'e7\'e3o, e n\'e3o devemos desprezar o fato de que, nessa \'e9poca, a masturba\'e7\'e3o de modo algum representa a totalidade de sua vida sexual. Como pode ser claramente demonstrado, ela est\'e1 na atitude edipianapara com os pais; sua masturba\'e7\'e3o constitui apenas uma descarga genital da excita\'e7\'e3o sexual pertinente ao complexo, e, durante todos os seus anos posteriores, dever\'e1 sua import\'e2ncia a esse relacionamento. O complexo de \'c9dipo ofereceu \'e0 crian\'e7a duas possibilidades de satisfa\'e7\'e3o, uma ativa e outra passiva. Ela poderia colocar-se no lugar de seu pai, \'e0 maneira masculina, e ter rela\'e7\'f5es com a m\'e3e, como tinha o pai, caso em que cedo teria sentido o \'faltimo como um estorvo, ou poderia querer assumir o lugar da m\'e3e e ser amada pelo pai, caso em que a m\'e3e se tornaria sup\'e9rflua. A crian\'e7a pode ter tido apenas no\'e7\'f5es muito vagas quanto ao que constitui uma rela\'e7\'e3o er\'f3tica satisfat\'f3ria, mas certamente o p\'eanis devia desempenhar uma parte nela, pois as sensa\'e7\'f5es em seu pr\'f3prio \'f3rg\'e3o eram prova disso. At\'e9 ent\'e3o, n\'e3o tivera ocasi\'e3o de duvidar que as mulheres possu\'edssem p\'eanis. Agora, por\'e9m, sua aceita\'e7\'e3o da possibilidade de castra\'e7\'e3o, seu reconhecimento de que as mulheres eram castradas, punha fim \'e0s duas maneiras poss\'edveis de obter satisfa\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo, de vez que ambas acarretavam a perda de seu p\'eanis - a masculina como uma puni\'e7\'e3o resultante e a feminina como precondi\'e7\'e3o. Se a satisfa\'e7\'e3o do amor no campo do complexo de \'c9dipo deve custar \'e0 crian\'e7a o p\'eanis, est\'e1 fadado a surgir um conflito entre seu interesse narc\'edsico nessa parte de seu corpo e a catexia libidinal de seus objetos parentais. Nesse conflito, triunfa normalmente a primeira dessas for\'e7as: o ego da crian\'e7a volta as costas ao complexo de \'c9dipo.\par
Descrevi noutra parte como esse afastamento se realiza. As catexias de objeto s\'e3o abandonadas e substitu\'eddas por identifica\'e7\'f5es. A autoridade do pai ou dos pais \'e9 introjetada no ego e a\'ed forma o n\'facleo do superego, que assume a severidade do pai e perpetua a proibi\'e7\'e3o deste contra o incesto, defendendo assim o ego do retorno da catexia libidinal. As tend\'eancias libidinais pertencentes ao complexo de \'c9dipo s\'e3o em parte dessexualizadas e sublimadas (coisa que provavelmente acontece com toda transforma\'e7\'e3o em uma identifica\'e7\'e3o) e em parte s\'e3o inibidas em seu objetivo e transformadas em impulsos de afei\'e7\'e3o. Todo o processo, por um lado, preservou o \'f3rg\'e3o genital - afastou o perigo de sua perda - e, por outro, paralisou-o - removeu sua fun\'e7\'e3o. Esse processo introduz o per\'edodo de lat\'eancia, que agora interrompe o desenvolvimento sexual da crian\'e7a.\par
N\'e3o vejo raz\'e3o para negar o nome de \lquote repress\'e3o\rquote  ao afastamento do ego diante do complexo de \'c9dipo, embora repress\'f5es posteriores ocorram pela maior parte com a participa\'e7\'e3o do superego que, nesse caso, est\'e1 apenassendo formado. O processo que descrevemos \'e9, por\'e9m, mais que uma repress\'e3o. Equivale, se for idealmente levado a cabo, a uma destrui\'e7\'e3o e aboli\'e7\'e3o do complexo. Plausivelmente podemos supor que chegamos aqui \'e0 linha fronteiri\'e7a - nunca bem nitidamente tra\'e7ada - entre o normal e o patol\'f3gico. Se o ego, na realidade, n\'e3o conseguiu muito mais que uma \i repress\'e3o\i0  do complexo, este persiste em estado inconsciente no id e manifestar\'e1 mais tarde seu efeito patog\'eanico.\par
A observa\'e7\'e3o anal\'edtica capacita-nos a identificar ou adivinhar essas vincula\'e7\'f5es entre a organiza\'e7\'e3o f\'e1lica, o complexo de \'c9dipo, a amea\'e7a de castra\'e7\'e3o, a forma\'e7\'e3o do superego e o per\'edodo de lat\'eancia. Essas vincula\'e7\'f5es justificam a afirma\'e7\'e3o de que a destrui\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo \'e9 ocasionada pela amea\'e7a de castra\'e7\'e3o. Mas isso n\'e3o nos livra do problema; h\'e1 lugar para uma especula\'e7\'e3o te\'f3rica que pode perturbar os resultados a que chegamos ou coloc\'e1-los sob nova luz. Antes de nos fazermos a esse caminho novo, contudo, devemos voltar-nos para uma quest\'e3o que surgiu no decorrer desse debate e que at\'e9 agora foi deixada de lado. O processo descrito refere-se, como foi expressamente dito, somente a crian\'e7as do sexo masculino. Como se realiza o desenvolvimento correspondente nas meninas?\par
Nesse ponto nosso material, por alguma raz\'e3o incompreens\'edvel, torna-se muito mais obscuro e cheio de lacunas. Tamb\'e9m o sexo feminino desenvolve um complexo de \'c9dipo, um superego e um per\'edodo de lat\'eancia. Ser\'e1 que tamb\'e9m podemos atribuir-lhe uma organiza\'e7\'e3o f\'e1lica e um complexo de castra\'e7\'e3o? A resposta \'e9 afirmativa, mas essas coisas n\'e3o podem ser as mesmas como s\'e3o nos meninos. Aqui a exig\'eancia feminista de direitos iguais para os sexos n\'e3o nos leva muito longe, pois a distin\'e7\'e3o morfol\'f3gica est\'e1 fadada a encontrar express\'e3o em diferen\'e7as de desenvolvimento ps\'edquico. A anatomia \'e9 o destino\rquote , para variar um dito de Napole\'e3o. O clit\'f3ris na menina inicialmente comporta-se exatamente como um p\'eanis, por\'e9m quando ela efetua uma compara\'e7\'e3o com um companheiro de brinquedos do outro sexo, percebe que \lquote se saiu mal\rquote   e sente isso como uma injusti\'e7a feita a ela e comofundamento para inferioridade. Por algum tempo ainda, consola-se com a expectativa de que mais tarde, quando ficar mais velha, adquirir\'e1 um ap\'eandice t\'e3o grande quanto o do menino. Aqui, o complexo de masculinidade [[1]] das mulheres se ramifica. Uma crian\'e7a do sexo feminino, contudo, n\'e3o entende sua falta de p\'eanis como sendo um car\'e1ter sexual; explica-a presumindo que, em alguma \'e9poca anterior, possu\'edra um \'f3rg\'e3o igualmente grande e depois perdera-o por castra\'e7\'e3o. Ela parece n\'e3o estender essa infer\'eancia de si pr\'f3pria para outras mulheres adultas, e sim, inteiramente segundo as linhas da fase f\'e1lica, encar\'e1-las como possuindo grandes e completos \'f3rg\'e3os genitais - isto \'e9, masculinos. D\'e1-se assim a diferen\'e7a essencial de que a menina aceita a castra\'e7\'e3o como um fato consumado, ao passo que o menino teme a possibilidade de sua ocorr\'eancia.\par
Estando assim exclu\'eddo, na menina, o temor da castra\'e7\'e3o, cai tamb\'e9m um motivo poderoso para o estabelecimento de um superego e para a interrup\'e7\'e3o da organiza\'e7\'e3o genital infantil. Nela, muito mais que no menino, essas mudan\'e7as parecem ser resultado da cria\'e7\'e3o e de intimida\'e7\'e3o oriunda do exterior, as quais a amea\'e7am com uma perda de amor. O complexo de \'c9dipo da menina \'e9 muito mais simples que o do pequeno portador do p\'eanis; em minha experi\'eancia, raramente ele vai al\'e9m de assumir o lugar da m\'e3e e adotar uma atitude feminina para com o pai. A ren\'fancia ao p\'eanis n\'e3o \'e9 tolerada pela menina sem alguma tentativa de compensa\'e7\'e3o. Ela desliza - ao longo da linha de uma equa\'e7\'e3o simb\'f3lica, poder-se-ia dizer - do p\'eanis para um beb\'ea. Seu complexo de \'c9dipo culmina em um desejo, mantido por muito tempo, de receber do pai um beb\'ea como presente - dar-lhe um filho. Tem-se a impress\'e3o de que o complexo de \'c9dipo \'e9 ent\'e3o gradativamente abandonado de vez que esse desejo jamais se realiza. Os dois desejos - possuir um p\'eanis e um filho - permanecem fortemente catexizados no inconsciente e ajudam a preparar a criatura do sexo feminino para seu papel posterior. A intensidade comparativamente menor da contribui\'e7\'e3o s\'e1dica ao seu instinto sexual, que fora de d\'favida podemos vincular ao crescimento retardado de seu p\'eanis, torna mais f\'e1cil, no caso dela, transformarem-se as tend\'eancias sexuais diretas em tend\'eancias inibidas quanto ao objetivo, de tipo afetuoso. Deve-se admitir, contudo, que nossa compreens\'e3o interna (\i insight\i0 )desses processos de desenvolvimento em meninas em geral \'e9 insatisfat\'f3rio, incompleto e vago.\par
N\'e3o tenho d\'favida de que as rela\'e7\'f5es cronol\'f3gicas e causais, aqui descritas, entre o complexo de \'c9dipo, a intimida\'e7\'e3o sexual (a amea\'e7a de castra\'e7\'e3o), a forma\'e7\'e3o do superego e o come\'e7o do per\'edodo de lat\'eancia s\'e3o de um g\'eanero t\'edpico, por\'e9m n\'e3o desejo asseverar que esse tipo seja o \'fanico poss\'edvel. Varia\'e7\'f5es na ordem cronol\'f3gica e na vincula\'e7\'e3o desses eventos est\'e3o fadadas a ter um sentido muito importante no desenvolvimento do indiv\'edduo.\par
Desde a publica\'e7\'e3o do interessante estudo de Otto Rank, \i The Trauma of Birth\i0  [1924], a pr\'f3pria conclus\'e3o obtida atrav\'e9s dessa modesta investiga\'e7\'e3o, no sentido de o complexo de \'c9dipo do menino ser destru\'eddo pelo temor da castra\'e7\'e3o, n\'e3o pode ser aceita sem maior discuss\'e3o. N\'e3o obstante, parece-me prematuro entrar atualmente em um debate tal e talvez desaconselh\'e1vel iniciar uma cr\'edtica ou uma aprecia\'e7\'e3o da opini\'e3o de Rank nessa conjuntura.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
A PERDA DA REALIDADE NA NEUROSE E NA PSICOSE (1924)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DER REALIT\'c4TSVERLUST BEI NEUROSE AND PSYCHOSE\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1924 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 10 (4), 374-9.\par
1925 \i G.S\i0 . 6, 409-14.\par
1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 178-84.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 199-204.\par
1940 \i G.W\i0 ., 13, 363-8.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Loss of Reality in Neurosis and Psychosis\rquote\par
1924 \i C.P\i0 ., 2, 277-82. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\par
Segundo uma declara\'e7\'e3o em nota de rodap\'e9 \'e0 tradu\'e7\'e3o inglesa (\i C.P\i0 ., 2, 277), ela foi, na realidade, publicada antes do original alem\'e3o. A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseia-se na de 1924.\par
Este artigo foi escrito em fins de maio de 1924, pois foi lido por Abraham durante esse m\'eas. Ele prossegue o debate iniciado no trabalho anterior \lquote Neurose e Psicose\rquote  (1924\i b\i0 ), p\'e1g. 215, adiante, o qual amplia e corrige. Algumas d\'favidas a respeito da validade da distin\'e7\'e3o tra\'e7ada nestes dois trabalhos foram posteriormente debatidas por Freud, em seu artigo sobre \lquote Fetichismo\rquote  (1927\i e\i0 ).\par
\par
\cf1 A PERDA DA REALIDADE NA NEUROSE E NA PSICOSE\par
\cf0\par
Recentemente indiquei como uma das caracter\'edsticas que diferenciam uma neurose de uma psicose o fato de em uma neurose o ego, em sua depend\'eancia da realidade, suprimir um fragmento do id (da vida instintual), ao passo que, em uma psicose esse mesmo ego, a servi\'e7o do id, se afasta de um fragmento da realidade. Assim, para uma neurose o fator decisivo seria a predomin\'e2ncia da influ\'eancia da realidade, enquanto para uma psicose esse fator seria a predomin\'e2ncia do id. Na psicose a perda de realidade estaria necessariamente presente, ao passo que na neurose, segundo pareceria, essa perda seria evitada.\par
Isso, por\'e9m, n\'e3o concorda em absoluto com a observa\'e7\'e3o que todos n\'f3s podemos fazer, de que toda neurose perturba de algum modo a rela\'e7\'e3o do paciente com a realidade servindo-lhe de um meio de se afastar da realidade, e que, em suas formas graves, significa concretamente uma fuga da vida real. Essa contradi\'e7\'e3o parece s\'e9ria, por\'e9m \'e9 facilmente resolvida, e a explica\'e7\'e3o a seu respeito na verdade nos auxiliar\'e1 a compreender as neuroses.\par
A contradi\'e7\'e3o, pois, existe apenas enquanto mantemos os olhos fixados na situa\'e7\'e3o no \i come\'e7o \i0 da neurose, quando o ego, a servi\'e7o da realidade, se disp\'f5e \'e0 repress\'e3o de um impulso instintual. Por\'e9m isso n\'e3o \'e9 ainda a pr\'f3pria neurose. Ela consiste antes nos processos que fornecem uma compensa\'e7\'e3o \'e0 parte do id danificada - isto \'e9, na rea\'e7\'e3o contra a repress\'e3o e no fracasso da repress\'e3o. O afrouxamento da rela\'e7\'e3o com a realidade \'e9 uma conseq\'fc\'eancia desse segundo passo na forma\'e7\'e3o de uma neurose, e n\'e3o deveria surpreender-nos que um exame pormenorizado demonstre que a perda da realidade afeta exatamente aquele fragmento de realidade, cujas exig\'eancias resultaram na repress\'e3o instintual ocorrida.\par
Nada de novo existe em nossa caracteriza\'e7\'e3o da neurose como o resultado de uma repress\'e3o fracassada. Vimos dizendo isso por todo o tempo, e apenas devido ao novo contexto onde estamos considerando o assunto foi necess\'e1rio repeti-lo.Incidentalmente, a mesma obje\'e7\'e3o surge de maneira sobremodo acentuada quando estamos lidando com uma neurose na qual a causa excitante (a \lquote cena traum\'e1tica\rquote ) \'e9 conhecida e onde se pode ver como a pessoa interessada volta as costas \'e0 experi\'eancia, e a transfere \'e0 amn\'e9sia. Permitam-me retornar, a t\'edtulo de exemplo, a um caso analisado h\'e1 muitos anos atr\'e1s, em que a paciente, uma jovem, estava enamorada do cunhado. De p\'e9 ao lado do leito de morte da irm\'e3, ela ficou horrorizada de ter o pensamento: \lquote Agora ele est\'e1 livre e pode casar comigo.\rquote  Essa cena foi instantaneamente esquecida e assim o processo de regress\'e3o, que conduziu a seus sofrimentos hist\'e9ricos, foi acionado. Exatamente nesse caso \'e9, ademais, instrutivo aprender ao longo de que via a neurose tentou solucionar o conflito. Ela se afastou do valor da mudan\'e7a que ocorrera na realidade, reprimindo a exig\'eancia instintual que havia surgido - isto \'e9, seu amor pelo cunhado. A rea\'e7\'e3o \i psic\'f3tica\i0  teria sido uma rejei\'e7\'e3o  do fato da morte da irm\'e3.\par
Poder\'edamos esperar que, ao surgir uma psicose, ocorre algo an\'e1logo ao processo de uma neurose, embora, \'e9 claro, entre distintas inst\'e2ncias na mente. Assim, poder\'edamos esperar que tamb\'e9m na psicose duas etapas pudessem ser discernidas, das quais a primeira arrastaria o ego para longe, dessa vez para longe da realidade, enquanto a segunda tentaria reparar o dano causado e restabelecer as rela\'e7\'f5es do indiv\'edduo com a realidade \'e0s expensas do id. E, de fato, determinada analogia desse tipo pode ser observada em uma psicose. Aqui h\'e1 igualmente duas etapas, possuindo a segunda o car\'e1ter de uma repara\'e7\'e3o. Acima disso, por\'e9m, a analogia cede a uma semelhan\'e7a muito mais ampla entre os dois processos. O segundo passo da psicose, \'e9 verdade, destina-se a reparar a perda da realidade, contudo, n\'e3o \'e0s expensas de uma restri\'e7\'e3o com a realidade - sen\'e3o de outra maneira, mais autocr\'e1tica, pela cria\'e7\'e3o de uma nova realidade que n\'e3o levanta mais as mesmas obje\'e7\'f5es que a antiga, que foi abandonada. O segundo passo, portanto, na neurose como na psicose, \'e9 apoiado pelas mesmas tend\'eancias. Em ambos os casos serve ao desejo de poder do id, que n\'e3o se deixar\'e1 ditar pela realidade. Tanto a neurose quanto a psicose s\'e3o, pois, express\'e3o de uma rebeli\'e3o por parte do id contra o mundo externo, de sua indisposi\'e7\'e3o - ou, caso preferirem, de sua incapacidade - a adaptar-se \'e0s exig\'eancias da realidade, \'e0 \lquote\u61505?\u61550?\u61543?\u61539?\u61544?\lquote  [Necessidade]\rquote . A neurose e a psicose diferem uma da outra muito mais em sua primeira rea\'e7\'e3o introdut\'f3ria do que na tentativa de repara\'e7\'e3o que a segue.\par
Por conseguinte, a diferen\'e7a inicial assim se expressa no desfecho final: na neurose, um fragmento da realidade \'e9 evitado por uma esp\'e9cie de fuga, ao passo que na psicose, a fuga inicial \'e9 sucedida por uma fase ativa de remodelamento; na neurose, a obedi\'eancia inicial \'e9 sucedida por uma tentativa adiada de fuga. Ou ainda, expresso de outro modo: a neurose n\'e3o repudia a realidade, apenas a ignora; a psicose a repudia e tenta substitu\'ed-la. Chamamos um comportamento de \lquote normal\rquote  ou \lquote sadio\rquote  se ele combina certas caracter\'edsticas de ambas as rea\'e7\'f5es - se repudia a realidade t\'e3o pouco quanto uma neurose, mas se depois se esfor\'e7a, como faz uma psicose, por efetuar uma altera\'e7\'e3o dessa realidade. Naturalmente, esse comportamento conveniente e normal conduz \'e0 realidade do trabalho no mundo externo; ele n\'e3o se det\'e9m, como na psicose, em efetuar mudan\'e7as internas. Ele n\'e3o \'e9 mais \i autopl\'e1stico\i0 , mas \i alopl\'e1stico\i0 .\par
Em uma psicose, a transforma\'e7\'e3o da realidade \'e9 executada sobre os precipitados ps\'edquicos de antigas rela\'e7\'f5es com ela - isto \'e9, sobre os tra\'e7os de mem\'f3ria, as id\'e9ias e os julgamentos anteriormente derivados da realidade e atrav\'e9s dos quais a realidade foi representada na mente. Essa rela\'e7\'e3o, por\'e9m, jamais foi uma rela\'e7\'e3o fechada; era continuamente enriquecida e alterada por novas percep\'e7\'f5es. Assim, a psicose tamb\'e9m depara com a tarefa de conseguir para si pr\'f3pria percep\'e7\'f5es de um tipo que corresponda \'e0 nova realidade, e isso muito radicalmente se efetua mediante a alucina\'e7\'e3o. O fato de em tantas formas e casos de psicose as paramn\'e9sias, os del\'edrios e as alucina\'e7\'f5es que ocorrem, serem de car\'e1ter muito aflitivo e estarem ligados a uma gera\'e7\'e3o de ansiedade, \'e9 sem d\'favida sinal de que todo o processo de remodelamento \'e9 levado a cabo contra for\'e7as que se lhe op\'f5em violentamente. Podemos construir o processo segundo o modelo de uma neurose com o qual estamos familiarizados. Nela vemos que uma rea\'e7\'e3o de ansiedade estabelece sempre que o instinto reprimido faz uma arremetida para a frente, e que o desfecho do conflito constitui apenas uma concilia\'e7\'e3o e n\'e3o proporciona satisfa\'e7\'e3o completa. Provavelmente na psicose o fragmento de realidade rejeitado constantemente se imp\'f5e \'e0 mente, tal como o instinto reprimido faz na neurose, e \'e9 por isso que, em ambos os casos, os mecanismos tamb\'e9m s\'e3o os mesmos. A elucida\'e7\'e3o dos diversos mecanismos que, nas psicoses, s\'e3o projetados para afastar o indiv\'edduo da realidade e para reconstruir essa \'faltima, constitui uma tarefa para o estudo psiqui\'e1trico especializado, ainda n\'e3o empreendida.\par
Existe, portanto, outra analogia entre uma neurose e uma psicose no fato de em ambas a tarefa empreendida na segunda etapa ser parcialmente mal-sucedida, de vez que o instinto reprimido \'e9 incapaz de conseguir um substituto completo (na neurose) e a representa\'e7\'e3o da realidade n\'e3o pode ser remodelada em formas satisfat\'f3rias (n\'e3o, pelo menos, em todo tipo de doen\'e7a mental). A \'eanfase, por\'e9m, \'e9 diferente nos dois casos. Na psicose, ela incide inteiramente sobre a primeira etapa, que \'e9 patol\'f3gica em si pr\'f3pria e s\'f3 pode conduzir \'e0 enfermidade. Na neurose, por outro lado, ela recai sobre a segunda etapa, sobre o fracasso da repress\'e3o, ao passo que a primeira etapa pode alcan\'e7ar \'eaxito, e realmente o alcan\'e7a em in\'fameros casos, sem transpor os limites da sa\'fade - embora o fa\'e7a a um certo pre\'e7o e n\'e3o sem deixar atr\'e1s de si tra\'e7os do disp\'eandio ps\'edquico que exigiu. Essas distin\'e7\'f5es, e talvez muitas outras tamb\'e9m, s\'e3o resultado da diferen\'e7a topogr\'e1fica na situa\'e7\'e3o inicial do conflito patog\'eanico - ou seja, se nele o ego rendeu-se \'e0 sua lealdade perante o mundo real ou \'e0 sua depend\'eancia do id.\par
Uma neurose geralmente se contenta em evitar o fragmento da realidade em apre\'e7o e proteger-se contra entrar em contato com ele. A distin\'e7\'e3o n\'edtida entre neurose e psicose, contudo, \'e9 enfraquecida pela circunst\'e2ncia de que tamb\'e9m na neurose n\'e3o faltam tentativas de substituir uma realidade desagrad\'e1vel por outra que esteja mais de acordo com os desejos do indiv\'edduo. Isso \'e9 possibilitado pela exist\'eancia de um mundo de fantasia, de um dom\'ednio que ficou separado do mundo externo real na \'e9poca da introdu\'e7\'e3o do princ\'edpio de realidade. Esse dom\'ednio, desde ent\'e3o, foi mantido livre das pretens\'f5es das exig\'eancias da vida, como uma esp\'e9cie de \lquote reserva\rquote ; ele n\'e3o \'e9 inacess\'edvel ao ego, mas s\'f3 frouxamente ligado a ele. \'c9 deste \i mundo de fantasia\i0  que a neurose haure o material para suas novas constru\'e7\'f5es de desejoe geralmente encontra esse material pelo caminho da regress\'e3o a um passado real satisfat\'f3rio.\par
Dificilmente se pode duvidar que o mundo da fantasia desempenhe o mesmo papel na psicose, e de que a\'ed tamb\'e9m ele seja o dep\'f3sito do qual derivam os materiais ou o padr\'e3o para construir a nova realidade. Ao passo que o novo e imagin\'e1rio mundo externo de uma psicose tenta colocar-se no lugar da realidade - um fragmento diferente daquele contra o qual tem de defender-se -, e emprestar a esse fragmento uma import\'e2ncia especial e um significado secreto que n\'f3s (nem sempre de modo inteiramente apropriado) chamamos de \i simb\'f3lico\i0 . Vemos, assim, que tanto na neurose quanto na psicose interessa a quest\'e3o n\'e3o apenas relativa a uma \i perda da realidade\i0 , mas tamb\'e9m a um \i substituto para a realidade\i0 .\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
UMA BREVE DESCRI\'c7\'c3O DA PSICAN\'c1LISE (1924 [1923])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
KURZER ABRISS DER PSYCHOANALYSE\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
(1923 Data da composi\'e7\'e3o)\par
1928 \i G.S\i0 ., 11, 183-200.\par
1940 \i G.W\i0 ., 13, 403-27.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Psychoanalysis: Exploring the HiddenRecesses of the Mind\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1924 Em \i These Eventful Years: The Twentieth Century in the Making, as Told by Many of its Makers\i0 , Vol. II, Cap. LXXIII, 511-23, Londres e Nova Iorque: Encyclopaedia Britannica Publishing Co. (Trad. de A. A. Brill.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com o t\'edtulo modificado, \'e9 nova, da autoria de James Strachey.\par
\par
Informa-nos Ernest Jones (1957, 114) que esta mat\'e9ria foi escrita por Freud, a pedido dos editores americanos, em outubro e novembro de 1923. Este trabalho deve ser distinguido do artigo escrito cerca de dois anos mais tarde para a pr\'f3pria \i Encyclopaedia Britannica\i0  (1926\i f\i0 ). O texto original alem\'e3o, com o t\'edtulo menos emocionante que o americano, foi publicado pela primeira vez em 1928.\par
\par
\cf1 UMA BREVE DESCRI\'c7\'c3O DA PSICAN\'c1LISE (1924 [1923])\par
\cf0\par
\pard\fi720\li993\sl360\slmult1\qj I\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
Pode-se dizer que a psican\'e1lise nasceu com o s\'e9culo XX, pois a publica\'e7\'e3o em que ela emergiu perante o mundo como algo novo - A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos - traz a data \lquote 1900\rquote . Por\'e9m, como bem se pode supor, ela n\'e3o caiu pronta dos c\'e9us. Teve seu ponto de partida em id\'e9ias mais antigas, que ulteriormente desenvolveu; originou-se de sugest\'f5es anteriores, as quais elaborou. Qualquer hist\'f3ria a seu respeito deve, portanto, come\'e7ar por uma descri\'e7\'e3o das influ\'eancias que determinaram sua origem, e n\'e3o desprezar a \'e9poca e as circunst\'e2ncias que precederam sua cria\'e7\'e3o.\par
A psican\'e1lise cresceu num campo muit\'edssimo restrito. No in\'edcio, tinha apenas um \'fanico objetivo - o de compreender algo da natureza daquilo que era conhecido como doen\'e7as nervosas \lquote funcionais\rquote , com vistas a superar a impot\'eancia que at\'e9 ent\'e3o caracterizara seu tratamento m\'e9dico. Os neurologistas daquele per\'edodo haviam sido instru\'eddos a terem um elevado respeito por fatos qu\'edmico-f\'edsicos e patol\'f3gico-anat\'f4micos e estavam ultimamente sob a influ\'eancia dos achados de Hitzig e Fritsch, de Ferrier, Goltz e outros, que pareciam ter estabelecido uma vincula\'e7\'e3o \'edntima e possivelmente exclusiva entre certas fun\'e7\'f5es e partes espec\'edficas do c\'e9rebro. Eles n\'e3o sabiam o que fazer do fator ps\'edquico e n\'e3o podiam entend\'ea-lo. Deixavam-no aos fil\'f3sofos, aos m\'edsticos e - aos charlat\'e3es; e consideravam n\'e3o cient\'edfico ter qualquer coisa a ver com ele. Por conseguinte, n\'e3o podiam encontrar qualquer abordagem aos segredos das neuroses, e, em particular, da enigm\'e1tica \lquote histeria\rquote , que, na verdade, era o prot\'f3tipo de toda a esp\'e9cie. J\'e1 em 1885, quando eu estava estudando na Salp\'eatri\'e8re, descobri que as pessoas se contentavam em explicar as paralisias hist\'e9ricas atrav\'e9s de uma f\'f3rmula que asseverava serem elas fundadas em ligeiros dist\'farbios funcionais das mesmas partes do c\'e9rebro que, quando gravemente danificadas, levavam \'e0s paralisias org\'e2nicas correspondentes.\par
Naturalmente, essa falta de compreens\'e3o afetava tamb\'e9m bastante o tratamento desses estados patol\'f3gicos. Em geral, ele consistia em medidas destinadas a \lquote endurecer\rquote  o paciente - na prescri\'e7\'e3o de rem\'e9dios e emtentativas, na maioria muito mal imaginadas e executadas de maneira inamistosa, de aplicar-lhe influ\'eancias mentais por meio de amea\'e7as, zombarias e advert\'eancias, e exortando-o a decidir-se a \lquote conter-se\rquote . O tratamento el\'e9trico era fornecido como sendo uma cura espec\'edfica para estados nervosos; por\'e9m, todo aquele que se tenha esfor\'e7ado por cumprir as instru\'e7\'f5es pormenorizadas de Erb [1882], tem de maravilhar-se com o espa\'e7o que a fantasia pode ocupar mesmo naquilo que professa ser uma ci\'eancia exata. A guinada decisiva foi dada na d\'e9cada de 1880, quando os fen\'f4menos do hipnotismo fizeram mais uma tentativa de buscar admiss\'e3o \'e0 ci\'eancia m\'e9dica - dessa vez com mais sucesso do que tantas vezes antes, gra\'e7as ao trabalho de Li\'e9beault, Bernheim, Heidenhain e Forel. O essencial foi ter sido reconhecida a genuinidade desses fen\'f4menos. Uma vez isso admitido, duas li\'e7\'f5es fundamentais e inesquec\'edveis n\'e3o podiam deixar de ser extra\'eddas do hipnotismo. Em primeiro lugar, recebia-se prova convincente de que not\'e1veis mudan\'e7as som\'e1ticas afinal de contas podiam ser ocasionadas unicamente por influ\'eancias mentais, as quais, nesse caso, n\'f3s pr\'f3prios t\'ednhamos colocado em movimento. Em segundo, recebia-se a impress\'e3o mais clara - especialmente do comportamento dos indiv\'edduos ap\'f3s a hipnose - da exist\'eancia de processos mentais que s\'f3 se poderia descrever como \lquote inconscientes\rquote . O \lquote inconsciente\rquote , \'e9 verdade, h\'e1 muito tempo estivera sob discuss\'e3o entre os fil\'f3sofos como conceito te\'f3rico, mas agora, pela primeira vez, nos fen\'f4menos do hipnotismo ele se tornava algo concreto, tang\'edvel e sujeito a experimenta\'e7\'e3o. Independentemente de tudo isso, os fen\'f4menos hipn\'f3ticos mostravam uma semelhan\'e7a inequ\'edvoca com as manifesta\'e7\'f5es de algumas neuroses.\par
N\'e3o \'e9 f\'e1cil superestimar a import\'e2ncia do papel desempenhado pelo hipnotismo na hist\'f3ria da origem da psican\'e1lise. Tanto de um ponto de vista te\'f3rico quanto terap\'eautico a psican\'e1lise teve \'e0s suas ordens um legado que herdou do hipnotismo.\par
A hipnose tamb\'e9m provou ser um aux\'edlio valioso no estudo das neuroses - mais uma vez, primeiro e acima de tudo, da histeria. Os experimentos de Charcot criaram grande impress\'e3o. Suspeitou ele que certas paralisias ocorridas ap\'f3s um trauma (um acidente) eram de natureza hist\'e9rica, e demonstrou que, pela sugest\'e3o de um trauma sob hipnose, podia provocar artificialmente paralisias do mesmo tipo. Surgiu assim a expectativa de que as influ\'eancias traum\'e1ticas poderiam, em todos os casos, ter um desempenho na produ\'e7\'e3o dos sintomas hist\'e9ricos. O pr\'f3prio Charcot n\'e3o fez outros esfor\'e7os no sentido de uma compreens\'e3o psicol\'f3gica da histeria, mas seu aluno, Pierre Janet, retomou a quest\'e3o e p\'f4de demonstrar, com o aux\'edlio da hipnose, que os sintomas da histeria eram firmemente dependentes de certos pensamentosinconscientes (id\'e9es fixes). Janet atribuiu \'e0 histeria uma suposta incapacidade constitucional de manter reunidos processos mentais - incapacidade que levava a uma desintegra\'e7\'e3o (dissocia\'e7\'e3o) da vida mental.\par
A psican\'e1lise, contudo, de maneira alguma se baseou nessas pesquisas de Janet. O fator decisivo, em seu caso, foi a experi\'eancia de um m\'e9dico vienense, o Dr. Josef Breuer. Em 1881, independentemente de qualquer influ\'eancia externa, ele p\'f4de, com o aux\'edlio da hipnose, estudar e restituir \'e0 sa\'fade uma jovem muito bem dotada que sofria de histeria. Os achados de Breuer n\'e3o foram comunicados ao p\'fablico sen\'e3o quinze anos mais tarde, ap\'f3s ele haver tomado por colaborador o presente autor (Freud). Esse caso de Breuer ret\'e9m sua significa\'e7\'e3o \'fanica para nossa compreens\'e3o das neuroses at\'e9 o dia de hoje, de modo que n\'e3o podemos evitar demorar-nos nele um pouco mais. \'c9 essencial compreender claramente em que consistia sua peculiaridade. A jovem ca\'edra enferma enquanto servia de enfermeira para o pai, a quem estava ternamente ligada. Breuer p\'f4de estabelecer que todos os seus sintomas estavam relacionados a esse per\'edodo de enfermagem e podiam ser por ele explicados. Assim, pela primeira vez, tornou-se poss\'edvel ganhar uma vis\'e3o completa de um caso dessa enigm\'e1tica neurose, e todos os seus sintomas demonstraram ter significado. Ademais, constituiu caracter\'edstica universal dos sintomas terem eles surgido em situa\'e7\'f5es que envolviam um impulso a uma a\'e7\'e3o que, contudo, n\'e3o fora levada a cabo, mas sim, por outras raz\'f5es, fora suprimida. Os sintomas, de fato, haviam aparecido em lugar das a\'e7\'f5es n\'e3o efetuadas. Assim, para explicar a etiologia dos sintomas hist\'e9ricos, fomos levados \'e0 vida emocional do indiv\'edduo (\'e0 afetividade) e \'e0 a\'e7\'e3o rec\'edproca de for\'e7as mentais (\'e0 din\'e2mica), e, desde ent\'e3o, essas duas linhas de abordagem nunca mais foram abandonadas.\par
As causas precipitantes dos sintomas foram comparadas por Breuer aos traumas de Charcot. Ora, constitu\'eda fato not\'e1vel que todas essas causas precipitantes traum\'e1ticas e todos os impulsos mentais que delas se originavam estavam perdidos para a mem\'f3ria da paciente, como se jamais houvessem acontecido, ao passo que seus produtos - os sintomas - persistiam inalterados, como se, no que lhes concernia, n\'e3o existisse aquilo denominado de efeito obliterador do tempo. Aqui, portanto, t\'ednhamos uma nova prova da exist\'eancia de processos mentais que eram inconscientes, mas, por essa raz\'e3o, especialmente poderosos - processos que primeiro v\'ednhamos conhecendo na sugest\'e3o p\'f3s-hist\'f3rica. O procedimento terap\'eautico adotado por Breuerfoi induzir a paciente sob hipnose a relembrar os traumas esquecidos e reagir a eles com poderosas express\'f5es de afeto. Quando isso era feito, o sintoma, que at\'e9 ent\'e3o tomara o lugar dessas express\'f5es de emo\'e7\'e3o, desaparecia. Dessa maneira, um s\'f3 e mesmo procedimento servia simultaneamente aos prop\'f3sitos de investigar o mal e livrar-se dele, e essa conjun\'e7\'e3o fora do comum foi posteriormente conservada pela psican\'e1lise.\par
Ap\'f3s o presente autor, durante o come\'e7o da d\'e9cada de 1890, ter confirmado os resultados de Breuer em consider\'e1vel n\'famero de pacientes, ambos, Breuer e Freud, decidiram conjuntamente uma publica\'e7\'e3o, Estudos sobre Histeria (1895d), que continha suas descobertas e a tentativa de uma teoria nelas baseada. Asseverava esta que os sintomas hist\'e9ricos surgiam quando o afeto de um processo mental catexizado por um forte afeto era impedido pela for\'e7a de ser conscientemente elaborado da maneira normal, e era assim desviado para um caminho errado. Nos casos de histeria, segundo essa teoria, o afeto passava para uma inerva\'e7\'e3o som\'e1tica fora do comum (\lquote convers\'e3o\rquote ), mas se lhe podia dar uma outra dire\'e7\'e3o e ver-se livre dele (\lquote ab-reagido\rquote ) se a experi\'eancia fosse revivida sob hipnose. Os autores davam a esse procedimento o nome de \lquote catarse\rquote  (purgar, liberar um afeto estrangulado).\par
O m\'e9todo cat\'e1rtico foi o precursor imediato da psican\'e1lise, e, apesar de toda a amplia\'e7\'e3o da experi\'eancia e toda modifica\'e7\'e3o da teoria, ainda est\'e1 nela contido como seu n\'facleo. Ele, por\'e9m, n\'e3o era mais que um novo procedimento m\'e9dico para influenciar certas doen\'e7as nervosas e nada sugeria que se pudesse tornar tema para o interesse mais geral e para a contradi\'e7\'e3o mais violenta. \par
\par
\pard\fi720\li993\sl360\slmult1\qj II\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
Logo ap\'f3s a publica\'e7\'e3o de Estudos sobre a Histeria, a associa\'e7\'e3o entre Breuer e Freud terminou. Breuer, que na realidade era consultor em medicina interna, abandonou o tratamento de pacientes nervosos e Freud dedicou-se ao aperfei\'e7oamento ulterior do instrumento que lhe deixara seu colaborador mais idoso. As novidades t\'e9cnicas que introduziu e as descobertas que efetuou transformaram o m\'e9todo cat\'e1rtico em psican\'e1lise. O passo mais momentoso foi sem d\'favida sua determina\'e7\'e3o de passar sem a assist\'eancia da hipnose em seu procedimento t\'e9cnico. Procedeu assim por duas raz\'f5es: em primeiro lugar porque, apesar de um curso de instru\'e7\'e3o com Bernheim em Nancy, ele n\'e3o conseguia induzir a hipnose em um n\'famero suficiente de casos, e, em segundo, porque estava insatisfeito com os resultados terap\'eauticos da catarse baseada na hipnose. \'c9 verdade que esses resultados eram not\'e1veis e apareciam ap\'f3s um tratamento de curta dura\'e7\'e3o, por\'e9m demonstravam n\'e3o serem permanentes e dependerem demais das rela\'e7\'f5es pessoais do paciente com o m\'e9dico. O abandono da hipnose causou uma brecha no curso do desenvolvimento do procedimento at\'e9 ent\'e3o e significou um novo come\'e7o.\par
A hipnose, contudo, desempenhara o servi\'e7o de restituir \'e0 lembran\'e7a do paciente aquilo que ele havia esquecido. Era necess\'e1rio encontrar alguma outra t\'e9cnica para substitu\'ed-la e a Freud ocorreu a id\'e9ia de colocar em seu lugar o m\'e9todo da \lquote associa\'e7\'e3o livre\rquote . Isso equivale a dizer que ele fazia seus pacientes assumirem o compromisso de se absterem de qualquer reflex\'e3o consciente e se abandonarem em um estado de tranq\'fcila concentra\'e7\'e3o, para seguir as id\'e9ias que espontaneamente (involuntariamente) lhe ocorressem - \lquote a escumarem a superf\'edcie de suas consci\'eancias\rquote . Deveriam comunicar essas id\'e9ias ao m\'e9dico, mesmo que sentissem obje\'e7\'f5es em faz\'ea-lo; por exemplo, se os pensamentos parecessem desagrad\'e1veis, insensatos, muito sem import\'e2ncia ou irrelevantes demais. A escolha da associa\'e7\'e3o livre como meio de investigar o material inconsciente esquecido parece t\'e3o estranha que uma palavra em justifica\'e7\'e3o dela n\'e3o estar\'e1 fora de lugar. Freud foi levado a ela pela expectativa de que a chamada associa\'e7\'e3o \lquote livre\rquote  mostrasse de fato n\'e3o ser livre, porquanto ap\'f3s suprimidos todos os prop\'f3sitos intelectuais conscientes, as id\'e9ias que emergissem pareceriam ser determinadas pelo material inconsciente. Essa expectativa foi justificada pela experi\'eancia. Quando a \lquote regra fundamental da psican\'e1lise\rquote , que acaba de ser enunciada, era obedecida, o curso da associa\'e7\'e3o livre produzia um estoque abundante de id\'e9ias que podiam nos colocar na pista daquilo que o paciente havia esquecido. Com efeito, esse material n\'e3o trazia \'e0 tona o que realmente fora esquecido, mas trazia t\'e3o claras e numerosas alus\'f5es a ele que, com o aux\'edlio de certa suplementa\'e7\'e3o e interpreta\'e7\'e3o, o m\'e9dico podia adivinhar (ou reconstruir) o material esquecido a partir dele. Assim, a associa\'e7\'e3o livre, juntamente com a arte da interpreta\'e7\'e3o, desempenhava a mesma fun\'e7\'e3o que anteriormente fora realizada pelo hipnotismo.\par
Parecia como se nosso trabalho houvesse ficado mais dif\'edcil e complicado; no entanto, o lucro inestim\'e1vel estava em que se obtinha agora uma compreens\'e3o interna (insight) de uma a\'e7\'e3o rec\'edproca de for\'e7as que haviam estado ocultas do observador pelo estado hipn\'f3tico. Tornou-se evidente que o trabalho de revelar o que havia sido patogenicamente esquecido tinha de lutar contra uma resist\'eancia constante e muito intensa. As pr\'f3prias obje\'e7\'f5es cr\'edticas que o paciente levantava a fim de evitar comunicar as id\'e9ias que lhe ocorriam, e contra as quais a regra fundamental da psican\'e1lise era dirigida, j\'e1 eram manifesta\'e7\'f5es dessa resist\'eancia. Uma considera\'e7\'e3o dos fen\'f4menos da resist\'eancia conduziu-nos a uma das pedras angulares da teoria psicanal\'edtica das neuroses - a teoria da repress\'e3o. Era plaus\'edvel supor que as mesmas for\'e7as, agora ent\'e3o em luta contra o material patog\'eanico a ser tornado consciente, haviam realizado em \'e9poca anterior, com sucesso, os mesmos esfor\'e7os. Preenchia-se, assim, uma lacuna na etiologia dos sintomas neur\'f3ticos. As impress\'f5es e impulsos mentais, para os quais os sintomas estavam agora servindo de substitutos, n\'e3o tinham sido esquecidos sem raz\'e3o ou por causa de uma incapacidade constitucional para a s\'edntese (como Janet supunha); atrav\'e9s da influ\'eancia de outras for\'e7as mentais tinham-se defrontado com uma repress\'e3o cujo sucesso e prova eram precisamente estarem eles barrados \'e0 consci\'eancia e exclu\'eddos da mem\'f3ria. Apenas em conseq\'fc\'eancia dessa repress\'e3o \'e9 que eles se haviam tornado patog\'eanicos, isto \'e9, haviam tido \'eaxito em manifestar-se ao longo de caminhos fora do comum, tais como os sintomas.\par
Um conflito entre dois grupos de tend\'eancias mentais deve ser encarado como o fundamento para a repress\'e3o, e, por conseguinte, como a causa de toda enfermidade neur\'f3tica. E aqui a experi\'eancia nos ensinou um fato novo e surpreendente sobre a natureza das for\'e7as que estiveram lutando uma contra a outra. A repress\'e3o invariavelmente procedia da personalidade consciente da pessoa enferma (seu ego) e baseava-se em motivos est\'e9ticos e \'e9ticos; osimpulsos sujeitos \'e0 repress\'e3o eram os do ego\'edsmo e da crueldade, que em geral podem ser resumidos como o mal, por\'e9m, acima de tudo, impulsos desejosos sexuais, freq\'fcentemente da esp\'e9cie mais grosseira e proibida. Assim, os sintomas constitu\'edam um substituto para satisfa\'e7\'f5es proibidas e a mol\'e9stia parecia corresponder a uma subjuga\'e7\'e3o incompleta do lado imoral dos seres humanos.\par
O progresso em conhecimento tornou ainda mais claro o enorme papel desempenhado na vida mental pelos impulsos desejosos sexuais, e levou a um estudo pormenorizado da natureza e desenvolvimento do instinto sexual. Tamb\'e9m deparamos, por\'e9m, com outro achado puramente emp\'edrico, na descoberta de que as experi\'eancias e conflitos dos primeiros anos da inf\'e2ncia representam uma parte insuspeitadamente importante no desenvolvimento do indiv\'edduo e deixam atr\'e1s de si disposi\'e7\'f5es indel\'e9veis que se abatem sobre o per\'edodo da maturidade. Isso nos trouxe \'e0 revela\'e7\'e3o de algo que at\'e9 ent\'e3o fora fundamentalmente negligenciado pela ci\'eancia - a sexualidade infantil, que, da mais tenra idade em diante, se manifesta tanto em rea\'e7\'f5es f\'edsicas quanto em atitudes mentais. A fim de reunir essa sexualidade das crian\'e7as com o que \'e9 descrito como sendo a sexualidade normal dos adultos e a vida sexual anormal dos pervertidos, o conceito do que era sexual devia, ele pr\'f3prio, ser corrigido e ampliado de uma forma que pudesse ser justificada pela evolu\'e7\'e3o do instinto sexual.\par
Ap\'f3s a hipnose ter sido substitu\'edda pela t\'e9cnica da associa\'e7\'e3o livre, o procedimento cat\'e1rtico de Breuer transformou-se em psican\'e1lise, que por mais de uma d\'e9cada foi desenvolvida pelo autor (Freud), sozinho. Durante esse tempo ela gradativamente adquiriu uma teoria que parecia fornecer uma descri\'e7\'e3o satisfat\'f3ria da origem, significado e prop\'f3sito dos sintomas neur\'f3ticos, e proporcionava uma base racional para tentativas m\'e9dicas de curar a queixa. Mais uma vez enumerei os fatores que contribuem para a constitui\'e7\'e3o dessa teoria. S\'e3o eles: \'eanfase na vida instintual (afetividade), na din\'e2mica mental, no fato de que mesmo os fen\'f4menos mentais aparentemente mais obscuros e arbitr\'e1rios possuem invariavelmente um significado e uma causa\'e7\'e3o, a teoria do conflito ps\'edquico e da natureza patog\'eanica da repress\'e3o, a vis\'e3o de que os sintomas constituem satisfa\'e7\'f5es substitutas, o reconhecimento da import\'e2ncia etiol\'f3gica da vida sexual, e especificamente, dos prim\'f3rdios da sexualidade infantil. De um ponto de vista filos\'f3fico, essa teoria estava fadada a adotar a opini\'e3o de que o mental n\'e3o coincide com oconsciente, que os processos mentais s\'e3o, em si pr\'f3prios, inconscientes e s\'f3 se tornam conscientes pelo funcionamento de \'f3rg\'e3os especiais (inst\'e2ncias ou sintomas). Para completar essa lista acrescentarei que entre as atitudes afetivas da inf\'e2ncia a complicada rela\'e7\'e3o emocional das crian\'e7as com os pais - o que \'e9 conhecido por complexo de \'c9dipo - surgiu em proemin\'eancia. Ficou cada vez mais claro que ele era o n\'facleo de todo caso de neurose, e no comportamento do paciente para com seu analista surgiram certos fen\'f4menos de sua transfer\'eancia emocional que vieram a ser de grande import\'e2ncia para a teoria e a t\'e9cnica, do mesmo modo.\par
Na forma que ela assim assumiu, a teoria psicanal\'edtica das neuroses j\'e1 encerrava determinado n\'famero de coisas que iam de encontro a opini\'f5es e inclina\'e7\'f5es aceitas e estavam talhadas a provocar espanto, repugn\'e2ncia e ceticismo em estranhos; por exemplo, a atitude da psican\'e1lise para com o problema do inconsciente, seu reconhecimento de uma sexualidade infantil e a \'eanfase que concedia ao fator sexual na vida mental em geral. Mais coisas, por\'e9m, deveriam seguir-se. \par
\par
\pard\fi720\li993\sl360\slmult1\qj III\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
Mesmo para chegar a meio-caminho da compreens\'e3o de como, em uma jovem hist\'e9rica, um desejo sexual proibido pode transformar-se em um sintoma penoso, foi necess\'e1rio efetuar hip\'f3teses complicadas e de grandes conseq\'fc\'eancias sobre a estrutura e o funcionamento do aparelho ps\'edquico. Havia aqui uma contradi\'e7\'e3o evidente entre o disp\'eandio de esfor\'e7o e o resultado. Se as condi\'e7\'f5es postuladas pela psican\'e1lise realmente existissem, seriam de natureza fundamental e deveriam ser capazes de encontrar express\'e3o noutros fen\'f4menos, al\'e9m dos hist\'e9ricos. No entanto, se essa infer\'eancia fosse correta, a psican\'e1lise teria cessado de ter interesse apenas para os neurologistas; poderia reivindicar a aten\'e7\'e3o de todos para quem a pesquisa psicol\'f3gica tivesse alguma import\'e2ncia. Seus achados n\'e3o s\'f3 teriam de ser levados em considera\'e7\'e3o no campo da vida mental patol\'f3gica, como tampouco poderiam ser negligenciados no atingir uma compreens\'e3o do funcionamento normal.\par
Provas de ela ser \'fatil para lan\'e7ar luz sobre outras atividades que n\'e3o a atividade mental patol\'f3gica, logo se apresentaram, em vincula\'e7\'e3o com dois tipos de fen\'f4menos: as parapraxias muito freq\'fcentes que ocorrem na vida cotidiana - tais como esquecer coisas, lapsos de l\'edngua e coloca\'e7\'e3o errada de objetos - e os sonhos tidos por essas pessoas sadias e psiquicamente normais. Pequenas falhas de funcionamento, tais como o esquecimento tempor\'e1rio de nomes pr\'f3prios normalmente familiares, lapsos de l\'edngua e de escrita, e assim por diante, at\'e9 ent\'e3o n\'e3o tinham sido considerados dignos de qualquer explica\'e7\'e3o, ou se imaginava que fossem explic\'e1veis por estados de fadiga, pela distra\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o etc. O presente autor demonstrou ent\'e3o, a partir de muitos exemplos, em seu livro The Psychopathology of Everyday Life (1901b), que acontecimentos desse tipo t\'eam um significado ou surgem devido a uma inten\'e7\'e3o consciente com a qual interfere uma outra, suprimida ou realmente inconsciente. Via de regra, uma r\'e1pida reflex\'e3o ou breve an\'e1lise \'e9 suficiente para revelar a influ\'eancia interferente. Devido \'e0 freq\'fc\'eancia de parapraxias tais como os lapsos de l\'edngua, tornou-se f\'e1cil a qualquer pessoa convencer-se, por sua pr\'f3pria experi\'eancia, sendo, n\'e3o obstante, operantes, e que, pelo menos, encontram express\'e3o como inibi\'e7\'f5es e modifica\'e7\'f5es de outros atos pretendidos.\par
A an\'e1lise dos sonhos levou mais longe: ela foi trazida a p\'fablico pelo presente autor j\'e1 em 1900, em A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos, que demonstrava serem os sonhos constru\'eddos exatamente da mesma maneira que os sintomas neur\'f3ticos. Como esses \'faltimos, eles podem parecer estranhos e sem sentido;por\'e9m, se os examinarmos atrav\'e9s de uma t\'e9cnica que pouco difere da associa\'e7\'e3o livre utilizada na psican\'e1lise, somos levados de seu conte\'fado manifesto a um significado secreto, aos pensamentos on\'edricos latentes. Esse significado latente \'e9 sempre um impulso desejoso, o qual se representa como realizado no momento do sonho. Entretanto, exceto em crian\'e7as pequenas e sob a press\'e3o de necessidades f\'edsicas imperativas, esse desejo secreto jamais pode ser expresso de modo identific\'e1vel. Ele primeiro tem de se submeter a uma deforma\'e7\'e3o, que \'e9 o trabalho de for\'e7as censurantes, restritivas, tal como \'e9 relembrado na vida desperta. Ele \'e9 deformado, a ponto de ser irreconhec\'edvel, por concess\'f5es feitas \'e0 censura do sonho, por\'e9m pode ser, atrav\'e9s da an\'e1lise, mais uma vez revelado como express\'e3o de uma situa\'e7\'e3o de satisfa\'e7\'e3o ou como a realiza\'e7\'e3o de um desejo. \'c9 uma concilia\'e7\'e3o entre grupos conflitantes de tend\'eancias mentais, tal como descobrimos ser o caso com os sintomas hist\'e9ricos. A f\'f3rmula que, no fundo, melhor atende \'e0 ess\'eancia do sonho \'e9 esta: o sonho \'e9 uma realiza\'e7\'e3o (disfar\'e7ada) de um desejo (reprimido). O estudo do processo que transforma o desejo latente realizado no sonho no conte\'fado manifesto do sonho - processo conhecido como \lquote trabalho do sonho\rquote  - ensinou-nos a maior parte do que sabemos sobre a vida mental inconsciente.\par
Ora, o sonho n\'e3o constitui um sintoma m\'f3rbido, mas \'e9 o produto de uma mente normal. Os desejos que ele representa como realizados s\'e3o os mesmos que aqueles reprimidos nas neuroses. Os sonhos devem a possibilidade de sua g\'eanese simplesmente \'e0 circunst\'e2ncia favor\'e1vel de a repress\'e3o, durante o estado de sono que paralisa o poder de movimento do homem, ser mitigada na censura do sonho. Assim, prova-se que as mesmas for\'e7as e os mesmos processos que se realizam entre elas operam tanto na vida mental moral quanto na patol\'f3gica. A partir da data de A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos, a psican\'e1lise teve uma dupla significa\'e7\'e3o. Constitui n\'e3o apenas um novo m\'e9todo de tratar as neuroses, mas tamb\'e9m uma nova psicologia; reivindicou a aten\'e7\'e3o n\'e3o s\'f3 dos especialistas em nervos como tamb\'e9m a de todos que eram estudiosos de uma ci\'eancia mental.\par
A recep\'e7\'e3o que lhe foi dada no mundo cient\'edfico, por\'e9m, n\'e3o foi amistosa. Por cerca de 10 anos ningu\'e9m prestou aten\'e7\'e3o aos trabalhos de Freud. Por volta do ano de 1907, um grupo de psiquiatras su\'ed\'e7os (Bleuler e Jung, em Zurique) atraiu a aten\'e7\'e3o para a psican\'e1lise, e uma tormenta de indigna\'e7\'e3o, n\'e3o precisamente fastidiosa em seus m\'e9todos e argumentos, irrompeu logo ap\'f3s, principalmente na Alemanha. Nesse aspecto, a psican\'e1lise partilhava da sorte de muitas novidades que, ap\'f3s certo lapso de tempo, encontraram reconhecimento geral. Entretanto, era de sua natureza queinevitavelmente despertasse uma oposi\'e7\'e3o especificamente violenta. Ela feria os preconceitos da humanidade civilizada em alguns pontos especialmente sens\'edveis. Submetia todo indiv\'edduo, por assim dizer, \'e0 rea\'e7\'e3o anal\'edtica, por revelar aquilo que por acordo universal fora reprimido para o inconsciente, e, desse modo, for\'e7ava seus contempor\'e2neos a comportar-se como pacientes que, sob tratamento anal\'edtico, acima de tudo trazem suas resist\'eancias para o primeiro plano. Deve-se tamb\'e9m admitir que n\'e3o era f\'e1cil convencer-se da corre\'e7\'e3o das teorias psicanal\'edticas, ou conseguir instru\'e7\'e3o na pr\'e1tica da an\'e1lise.\par
A hostilidade geral, por\'e9m, n\'e3o conseguiu impedir a psican\'e1lise de uma expans\'e3o cont\'ednua durante a d\'e9cada seguinte, em duas dire\'e7\'f5es: sobre o mapa, pois o interesse nela constantemente aflorava em novos pa\'edses, e no campo das ci\'eancias mentais, pois estava constantemente encontrando aplica\'e7\'f5es em novos ramos do conhecimento. Em 1909, o Presidente G. Stanley Hall convidou Freud e Jung para dar uma s\'e9rie de confer\'eancias na Universidade Clark, em Worcester, Mass., da qual era o diretor e onde lhes foi oferecida uma amistosa recep\'e7\'e3o. Desde ent\'e3o a psican\'e1lise permaneceu sendo popular nos Estados Unidos, embora exatamente nesse pa\'eds tenha sido unida a muita superficialidade e alguns abusos. J\'e1 em 1911, Havelock Ellis podia relatar que a an\'e1lise era estudada e praticada n\'e3o somente na \'c1ustria e na Su\'ed\'e7a, mas tamb\'e9m nos Estados Unidos, na Inglaterra, na \'cdndia, no Canad\'e1, e, fora de d\'favida, na Austr\'e1lia tamb\'e9m.\par
Ademais, foi nesse per\'edodo de luta e primeiro florescimento que os peri\'f3dicos dedicados exclusivamente \'e0 psican\'e1lise foram fundados. Foram eles o Jahrbuch f\'fcr psychoanalytische und psychopathologische Forschungen [Anu\'e1rio para Pesquisas Psicanal\'edticas e Psicopatol\'f3gicas] (1909-1914), dirigido por Bleuler e Freud, e editado por Jung, cuja publica\'e7\'e3o cessou ao irromper a guerra mundial; a Zentralblatt f\'fcr Psychoanalyse [Peri\'f3dico Central para a Psican\'e1lise] (1911), com Adler e Stekel como editores, o qual foi logo substitu\'eddo pela Internationale Zeitschrift f\'fcr Psychoanalyse [Revista Internacional para a Psican\'e1lise] (1913, hoje em seu d\'e9cimo volume); e mais, desde 1912, Imago, fundada por Rank e Sachs, uma revista para a aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e0s ci\'eancias mentais. O grande interesse assumido no assunto por m\'e9dicos anglo-americanos foi demonstrado em 1913, com a funda\'e7\'e3o da ainda ativa Psycho-Analytic Review, por parte de White e Jelliffe. Mais tarde, em 1920, The International Journal of Psycho-Analysis, destinado especialmente aos leitores da Inglaterra, fez seu aparecimento sob a editoria de Ernest Jones. A Internationaler Psychoanalytischer Verlag e a correspondente inglesa The International Psycho-Analytical Press trouxeram \'e0 luz uma s\'e9rie cont\'ednua de publica\'e7\'f5es anal\'edticas sob o nome da Internationale Psychoanalytische Bibliothek (Biblioteca Psicanal\'edtica Internacional). A literatura da psican\'e1lise, naturalmente, n\'e3o \'e9 encontrada apenas nesses peri\'f3dicos, que s\'e3o na maioria sustentados por sociedades psicanal\'edticas; ela aparece por toda parte, em numerosos lugares, em publica\'e7\'f5es cient\'edficas e em publica\'e7\'f5es liter\'e1rias. Entre os peri\'f3dicos do mundo latino que concedem aten\'e7\'e3o especial \'e0 psican\'e1lise, a Revista de Psiquiatria, coordenada por H. Delgado, em Lima, no Peru, pode ser mencionada em especial.\par
Uma diferen\'e7a essencial entre essa segunda d\'e9cada da psican\'e1lise e a primeira reside no fato de que o presente autor n\'e3o constitu\'eda mais seu \'fanico representante. Um c\'edrculo sempre crescente de alunos e adeptos se havia reunido em torno dele, dedicando-se, em primeiro lugar, \'e0 difus\'e3o das teorias da psican\'e1lise; depois, ampliaram, suplementaram e conduziram essas teorias a maior profundidade. Com o decorrer dos anos diversos desses defensores, como era inevit\'e1vel, separaram-se, tomaram seus pr\'f3prios rumos, ou se transformaram em uma oposi\'e7\'e3o que pareceu amea\'e7ar a continuidade do desenvolvimento da psican\'e1lise. Entre 1911 e 1913, C. G. Jung, em Zurique, e Alfred Adler, em Viena, produziram determinada agita\'e7\'e3o por suas tentativas de dar novas interpreta\'e7\'f5es aos fatos da an\'e1lise e por seus esfor\'e7os para um desvio do ponto de vista anal\'edtico. Entretanto, viu-se logo que essas secess\'f5es n\'e3o haviam causado danos permanentes. O sucesso tempor\'e1rio que tenham atingido foi facilmente explic\'e1vel pela presteza da massa das pessoas em livrar-se da press\'e3o das exig\'eancias da psican\'e1lise por qualquer caminho que se lhes pudesse abrir. A grande maioria dos colaboradores permaneceu firme e continuou seu trabalho orientada pelas linhas a eles indicadas. Depararemos repetidamente com seus nomes na breve descri\'e7\'e3o, adiante, das descobertas da psican\'e1lise nos muitos e variados campos de sua aplica\'e7\'e3o. \par
\par
\pard\fi720\li993\sl360\slmult1\qj IV\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A ruidosa rejei\'e7\'e3o da psican\'e1lise pelo mundo m\'e9dico n\'e3o podia impedir seus defensores de desenvolv\'ea-la, inicialmente por suas linhas originais, em patologia e tratamento especializado nas neuroses - tarefa ainda n\'e3o completamente realizada, mesmo atualmente. Seu ineg\'e1vel sucesso terap\'eautico, que excedia em muito qualquer outro que houvesse sido anteriormente conseguido, incentivou-os constantemente a novos esfor\'e7os, ao passo que as dificuldades reveladas \'e0 medida que o material era examinado mais profundamente redundaram em altera\'e7\'f5es profundas na t\'e9cnica da an\'e1lise e corre\'e7\'f5es importantes em suas hip\'f3teses e postulados te\'f3ricos.\par
No decurso desse desenvolvimento a t\'e9cnica da psican\'e1lise se tornou t\'e3o definida e delicada quanto a de qualquer outro ramo especializado da medicina. Uma falha na compreens\'e3o desse fato levou a muitos abusos (particularmente na Inglaterra e nos Estados Unidos), porquanto pessoas que adquiriram apenas um conhecimento liter\'e1rio da psican\'e1lise a partir de leituras se consideram capazes de empreender tratamentos anal\'edticos sem ter recebido qualquer forma\'e7\'e3o especial. As conseq\'fc\'eancias de tal comportamento s\'e3o prejudiciais tanto para a ci\'eancia quanto para os pacientes e acarretaram muito descr\'e9dito para a an\'e1lise. A funda\'e7\'e3o de uma primeira cl\'ednica psicanal\'edtica para pacientes externos (por Max Eitingon, em Berlim, em 1920) tornou-se, portanto, um passo de grande import\'e2ncia pr\'e1tica. Esse instituto busca, por um lado, tornar o tratamento anal\'edtico acess\'edvel a amplos c\'edrculos da popula\'e7\'e3o e, por outro, empreende a instru\'e7\'e3o de m\'e9dicos para serem analistas cl\'ednicos atrav\'e9s de um curso de forma\'e7\'e3o incluindo como condi\'e7\'e3o que aquele que aprende concorde em ser ele pr\'f3prio analisado.\par
Entre os conceitos hipot\'e9ticos que capacitem o m\'e9dico a lidar com o material anal\'edtico, o primeiro a ser mencionado \'e9 o da \lquote libido\rquote . Libido, em psican\'e1lise, significa em primeira inst\'e2ncia a for\'e7a (imaginada como quantitativamente vari\'e1vel e mensur\'e1vel) dos instintos sexuais dirigidos para um objeto - \lquote sexuais\rquote  no sentido ampliado exigido pela teoria anal\'edtica. Um estudo mais completo demonstrou que era necess\'e1rio colocar ao lado dessa \lquote libido objetal\rquote  uma \lquote libido narc\'edsica\rquote  ou \lquote do ego\rquote , dirigida para o pr\'f3prio ego do indiv\'edduo, e a intera\'e7\'e3o dessas duas for\'e7as nos capacitou a explicar grande n\'famero de processos normais e anormais na vida mental. Uma distin\'e7\'e3o grosseira logo se fez entre o que \'e9 conhecido por \lquote neuroses de transfer\'eancia\rquote  e os dist\'farbios narc\'edsicos. As primeiras (histeria e neurose obsessiva) constituem os objetos propriamente ditos do tratamento psicanal\'edtico, ao passo que as outras, as neuroses narc\'edsicas, embora possam deveras ser examinadascom o aux\'edlio da an\'e1lise, oferecem dificuldades fundamentais \'e0 influ\'eancia terap\'eautica. \'c9 verdade que a teoria da libido da psican\'e1lise n\'e3o est\'e1 absolutamente completa e sua rela\'e7\'e3o com uma teoria geral dos instintos n\'e3o \'e9 clara, pois a psican\'e1lise \'e9 uma ci\'eancia jovem, ainda inacabada, e em est\'e1gio de r\'e1pido desenvolvimento. Por\'e9m aqui se deve enfaticamente apontar qu\'e3o err\'f4nea \'e9 a acusa\'e7\'e3o de pansexualismo que com tanta freq\'fc\'eancia \'e9 dirigida contra a psican\'e1lise. Ela busca demonstrar que a teoria psicanal\'edtica n\'e3o conhece outras for\'e7as motivadoras mentais sen\'e3o as puramente sexuais e, assim procedendo, explora preconceitos populares pelo emprego da palavra \lquote sexual\rquote  n\'e3o em seu sentido anal\'edtico, mas no vulgar.\par
A vis\'e3o psicanal\'edtica tamb\'e9m teria de incluir nos dist\'farbios narc\'edsicos todas as mol\'e9stias descritas em psiquiatria como \lquote psicoses funcionais\rquote . N\'e3o se poderia duvidar de que as neuroses e psicoses n\'e3o est\'e3o separadas por uma linha r\'edgida, mais do que o est\'e3o a sa\'fade e a neurose, e era plaus\'edvel explicar os misteriosos fen\'f4menos psic\'f3ticos pelas descobertas a que se chegou nas neuroses, que at\'e9 ent\'e3o haviam sido igualmente incompreens\'edveis. O presente autor, durante o per\'edodo de seu isolamento, tornou um caso de doen\'e7a paran\'f3ide parcialmente intelig\'edvel atrav\'e9s de uma investiga\'e7\'e3o anal\'edtica e indicou nessa psicose indiscut\'edvel os mesmos conte\'fados (complexos) e uma semelhante a\'e7\'e3o rec\'edproca de for\'e7as, nas neuroses simples. Bleuler [1906] acompanhou as indica\'e7\'f5es do que chamou de \lquote mecanismos freudianos\rquote  em grande n\'famero de psicoses, e Jung conquistou, de um s\'f3 golpe, elevado conceito como analista quando, em 1907, explicou os sintomas mais exc\'eantricos dos est\'e1dios finais da dementia praecox a partir das hist\'f3rias individuais da vida dos pacientes. O abrangente estudo da esquizofrenia efetuado por Bleuler (1911) provavelmente demonstrou de uma vez por todas a justifica\'e7\'e3o de um \'e2ngulo psicanal\'edtico de abordagem para a compreens\'e3o dessas psicoses.\par
A psiquiatria tornou-se assim o primeiro campo a que a psican\'e1lise foi aplicada e desse modo permaneceu desde ent\'e3o. Os mesmos pesquisadores que mais fizeram para aprofundar o conhecimento anal\'edtico das neuroses, tais como Karl Abraham, em Berlim, e S\'e1ndor Ferenczi, em Budapest (para nomear apenas os mais proeminentes), tamb\'e9m desempenharam papel de realce em lan\'e7ar luz anal\'edtica sobre as psicoses. A convic\'e7\'e3o da unidade e vincula\'e7\'e3o \'edntima de todos os dist\'farbios que se apresentam como fen\'f4menosneur\'f3ticos e psic\'f3ticos est\'e1 tornando-se cada vez mais firmemente estabelecida, apesar de todos os esfor\'e7os dos psiquiatras. As pessoas est\'e3o come\'e7ando a entender - e melhor que todas, talvez na Am\'e9rica - que o estudo psicanal\'edtico das neuroses constitui a \'fanica prepara\'e7\'e3o para uma compreens\'e3o das psicoses, e que a psican\'e1lise est\'e1 destinada a tornar poss\'edvel uma psiquiatria cient\'edfica do futuro, que n\'e3o precisar\'e1 contentar-se com a descri\'e7\'e3o de quadros cl\'ednicos curiosos e seq\'fc\'eancias inintelig\'edveis de eventos, e com o tra\'e7ar a influ\'eancia de grosseiros traumas anat\'f4micos e t\'f3xicos sobre um aparelho ps\'edquico inacess\'edvel ao nosso conhecimento.\par
\pard\fi720\li993\sl360\slmult1\qj\par
V\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A import\'e2ncia da psican\'e1lise para a psiquiatria, entretanto, nunca teria chamado a aten\'e7\'e3o do mundo intelectual para ela ou lhe conquistaria um lugar em The History of our Times. Esse resultado foi ocasionado pela rela\'e7\'e3o da psican\'e1lise com a vida mental normal, n\'e3o com a patol\'f3gica. Originalmente, a pesquisa anal\'edtica de fato n\'e3o tinha outro objetivo sen\'e3o estabelecer os determinantes do desencadeamento (a g\'eanese) de alguns estados mentais m\'f3rbidos. No curso de seus esfor\'e7os, contudo, ela teve \'eaxito em trazer \'e0 luz fatos de import\'e2ncia fundamental, criando realmente uma nova psicologia, de modo que se tornou \'f3bvio que a validade de tais achados n\'e3o poderia se restringir \'e0 esfera da patologia. J\'e1 vimos quando se produziu a prova decisiva da exatid\'e3o dessa conclus\'e3o. Foi quando os sonhos foram interpretados com sucesso pela t\'e9cnica anal\'edtica - os sonhos, que s\'e3o parte da vida mental de pessoas normais e que, no entanto, podem com efeito ser encarados como produtos patol\'f3gicos capazes de ocorrer regularmente em estados sadios.\par
Se as descobertas psicol\'f3gicas obtidas dos sonhos fossem firmemente lembradas, s\'f3 outro passo era necess\'e1rio antes que a psican\'e1lise pudesse ser proclamada como a teoria dos processos mentais mais profundos n\'e3o diretamente acess\'edveis \'e0 consci\'eancia - como uma \lquote psicologia profunda\rquote  -, e antes que pudesse ser aplicada a quase todas as ci\'eancias mentais. Esse passo residia na transi\'e7\'e3o da atividade mental de homens individuais para as fun\'e7\'f5es ps\'edquicas de comunidades humanas e povos, isto \'e9, da psicologia individual para a de grupo, e muitas analogias surpreendentes nos impuseram essa transi\'e7\'e3o. Fora descoberto, por exemplo, que nos estratos profundos da atividade mental inconsciente os contr\'e1rios n\'e3o se distinguem um do outro, mas s\'e3o expressos pelo mesmo elemento. J\'e1 em 1884, por\'e9m, Karl Abel, o fil\'f3logo, havia apresentado a opini\'e3o (em seu \lquote\'dcber dem Gegensinn der Urworte\rquote )  de que as l\'ednguas mais antigas que nos s\'e3o conhecidas tratam os contr\'e1rios da mesma maneira. Assim, o antigo eg\'edpcio, por exemplo, tinha em primeira inst\'e2ncia apenas uma palavra para designar \lquote forte\rquote  e \lquote fraco\rquote , e somente mais tarde os dois lados da ant\'edtese foram distinguidos por ligeiras modifica\'e7\'f5es. Mesmo nas l\'ednguas mais modernas claras rel\'edquias de tais significados antit\'e9ticos podem ser encontradas. Assim, em alem\'e3o, \lquote Boden\lquote  [\lquote s\'f3t\'e3o\rquote  ou \lquote ch\'e3o\rquote ] significa tanto a coisa mais alta quantoa mais baixa da casa; semelhantemente, em latim, \lquote altus\lquote  significa \lquote alto\rquote  e \lquote profundo\rquote . Portanto, a equival\'eancia dos contr\'e1rios nos sonhos constitui um tra\'e7o arcaico universal no pensamento humano.\par
Tomando um exemplo de outro campo, \'e9 imposs\'edvel fugir \'e0 impress\'e3o da correspond\'eancia perfeita que pode ser descoberta entre as a\'e7\'f5es obsessivas de certos pacientes obsessivos e as observ\'e2ncias religiosas dos crentes em todo o mundo. Certos casos de neurose obsessiva na realidade se comportam como uma caricatura de uma religi\'e3o particular, de modo que \'e9 tentador assemelhar as religi\'f5es oficiais a uma neurose obsessiva, que foi mitigada por se tornar universalizada. Essa compara\'e7\'e3o, que sem d\'favida \'e9 altamente objet\'e1vel a todos os crentes, n\'e3o obstante se mostrou psicologicamente muito frut\'edfera, pois a psican\'e1lise logo descobriu no caso da neurose obsessiva, quais s\'e3o as for\'e7as que nela combatem entre si at\'e9 seus conflitos encontrarem express\'e3o not\'e1vel no cerimonial das a\'e7\'f5es obsessivas. Nada de semelhante era suspeitado no caso do cerimonial religioso at\'e9 que, remontando o sentimento religioso \'e0 rela\'e7\'e3o com o pai como sua raiz mais profunda, tornou-se poss\'edvel apontar para uma situa\'e7\'e3o din\'e2mica an\'e1loga tamb\'e9m nesse caso. Esse exemplo, ademais, pode advertir ao leitor que mesmo em sua aplica\'e7\'e3o a campos n\'e3o m\'e9dicos a psican\'e1lise n\'e3o pode evitar ferir preconceitos acalentados, aflorar sensibilidades profundamente enraizadas e provocar assim inimizades de base essencialmente emocional.\par
Caso possamos presumir que os aspectos mais gerais da vida mental inconsciente (conflitos entre impulsos instintuais, repress\'f5es e satisfa\'e7\'f5es substitutivas) estejam presentes em toda parte, e se h\'e1 uma psicologia profunda que conduz a um conhecimento desses aspectos, podemos ent\'e3o razoavelmente esperar que a aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise \'e0s mais variadas esferas da atividade mental humana em toda parte trar\'e1 \'e0 luz resultados importantes e at\'e9 ent\'e3o inating\'edveis. Em um estudo excepcionalmente valioso, Otto Rank e Hanns Sachs (1913) tentaram reunir o que o trabalho da psican\'e1lise p\'f4de conseguir at\'e9 agora no sentido do preenchimento dessas expectativas. A falta de espa\'e7o me impede de tentar completar aqui sua enumera\'e7\'e3o. Posso apenas selecionar, como men\'e7\'e3o, os achados mais importantes, acrescentando alguns pormenores.\par
Se deixarmos fora de cogita\'e7\'e3o impulsos internos pouco conhecidos, podemos dizer que a principal for\'e7a motivadora no sentido do desenvolvimento cultural do homem foi a exig\'eancia externa real, que retirou dele a satisfa\'e7\'e3o f\'e1cil de suas necessidades naturais e o exp\'f4s a perigos imensos. Essa frustra\'e7\'e3o externa o impeliu a uma luta com a realidade, a qual findou parcialmente em uma adapta\'e7\'e3o a ela e, em parte, no controle sobre ela; contudo tamb\'e9m o impeliu a trabalhar e viver em comum com os de sua esp\'e9cie, e isso j\'e1 envolvia uma ren\'fancia de certo n\'famero de impulsos instintuais imposs\'edveis de ser socialmente satisfeitos. Com os avan\'e7os ulteriores da civiliza\'e7\'e3o cresceram tamb\'e9m as exig\'eancias da repress\'e3o. A civiliza\'e7\'e3o, afinal de contas, est\'e1 constru\'edda inteiramente sobre a ren\'fancia ao instinto, e todo indiv\'edduo, em sua jornada da inf\'e2ncia \'e0 maturidade, precisa, em sua pr\'f3pria pessoa, recapitular esse desenvolvimento da humanidade a um estado de criteriosa resigna\'e7\'e3o. A psican\'e1lise demonstrou que foram predominantemente, embora n\'e3o exclusivamente, os impulsos instintuais que sucumbiram a essa supress\'e3o cultural. Parte deles, contudo, apresenta a caracter\'edstica valiosa de se permitirem ser desviados de seus objetivos imediatos e colocar assim sua energia \'e0 disposi\'e7\'e3o do desenvolvimento cultural, sob a forma de tend\'eancias \lquote sublimadas\rquote . Outra parte, por\'e9m, persiste no inconsciente como desejos insatisfeitos e pressiona por alguma satisfa\'e7\'e3o, ainda que deformada.\par
Vimos que uma das partes da atividade mental humana \'e9 orientada no sentido de obter controle sobre o mundo externo real. A psican\'e1lise nos diz agora, ademais, que uma outra parte, particular e altamente prezada, do trabalho mental criativo serve para a realiza\'e7\'e3o de desejos - para a satisfa\'e7\'e3o substitutiva dos desejos reprimidos que, desde os dias da inf\'e2ncia, vivem insatisfeitos no esp\'edrito de cada um de n\'f3s. Entre essas cria\'e7\'f5es, cuja vincula\'e7\'e3o com um inconsciente incompreens\'edvel sempre foi suspeitada, est\'e3o os mitos e as obras da literatura imaginativa e da arte, e as pesquisas da psican\'e1lise realmente arrojaram luz em abund\'e2ncia sobre os campos da mitologia, da ci\'eancia da literatura e da psicologia dos artistas. Basta mencionar a obra de Otto Rank como exemplo. Demonstramos que os mitos e os contos de fadas podem ser interpretados como sonhos, tra\'e7amos os caminhos sinuosos que levam da prem\'eancia do desejo inconsciente \'e0 sua realiza\'e7\'e3o em uma obra de arte sobre o observador e no caso do pr\'f3prio artista tornamos claro seu parentesco emocional com o neur\'f3tico bem como sua distin\'e7\'e3o deste, e apontamos a vincula\'e7\'e3o existente entre sua disposi\'e7\'e3o inata, suas experi\'eancias fortuitas e suas realiza\'e7\'f5es. A aprecia\'e7\'e3o est\'e9tica de obras de arte e a elucida\'e7\'e3o do dote art\'edstico n\'e3o est\'e3o, \'e9 verdade, entre as tarefas atribu\'eddas \'e0 psican\'e1lise. Mas parece que a psican\'e1lise est\'e1 em posi\'e7\'e3o deenunciar a palavra decisiva em todas as quest\'f5es que afloram a vida imaginativa do homem.\par
E ent\'e3o, como terceiro argumento, a psican\'e1lise nos demonstrou, para nosso crescente assombro, o papel enormemente importante desempenhado pelo que \'e9 conhecido por \lquote complexo de \'c9dipo\rquote  - isto \'e9, a rela\'e7\'e3o emocional de uma crian\'e7a humana com seus dois pais - na vida mental dos seres humanos. Nosso assombro se reduz quando compreendemos ser o complexo de \'c9dipo o correlativo ps\'edquico de dois fatos biol\'f3gicos fundamentais: o longo per\'edodo de depend\'eancia da crian\'e7a humana e a maneira not\'e1vel pela qual sua vida sexual atinge um primeiro cl\'edmax do terceiro ao quinto ano de vida,e depois, passado um per\'edodode inibi\'e7\'e3o, reinicia-se na puberdade. E aqui se fez a descoberta de que uma terceira parte extremamente s\'e9ria da atividade intelectual humana, a parte criadora das grandes institui\'e7\'f5es da religi\'e3o, do direito, da \'e9tica e de todas as formas de vida c\'edvica, tem como seu objetivo fundamental capacitar o indiv\'edduo a dominar seu complexo de \'c9dipo e desviar-lhe a libido de suas liga\'e7\'f5es infantis para as liga\'e7\'f5es sociais que s\'e3o enfim desejadas. As aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise \'e0 ci\'eancia da religi\'e3o e \'e0 sociologia (pelo presente autor, por Theodor Reik e Oskar Pfister, por exemplo), que conduziram a esses achados, ainda s\'e3o novas e insuficientemente apreciadas, mas n\'e3o se pode duvidar que estudos posteriores s\'f3 ir\'e3o confirmar a certeza dessas importantes conclus\'f5es.\par
\'c0 guisa de p\'f3s-escrito, por assim dizer, devo mencionar que tamb\'e9m os educadores n\'e3o podem deixar de utilizar as sugest\'f5es que receberam da explora\'e7\'e3o anal\'edtica da vida mental das crian\'e7as e, ademais, que vozes se levantaram entre terapeutas (Groddeck e Jelliffe, por exemplo), sustentando que o tratamento psicanal\'edtico de queixas org\'e2nicas graves apresenta resultados promissores, de vez que em muitas dessas afec\'e7\'f5es determinado papel \'e9 desempenhado por um fator ps\'edquico sobre o qual \'e9 poss\'edvel lograr influ\'eancia.\par
Podemos, assim, expressar nossa expectativa de que a psican\'e1lise, cujo desenvolvimento e realiza\'e7\'f5es at\'e9 o presente foram sucinta e inadequadamente relatados nestas p\'e1ginas, ingressar\'e1 no desenvolvimento cultural das pr\'f3ximas d\'e9cadas como um fermento significativo e auxiliar\'e1 a aprofundar nosso conhecimento do mundo e a lutar contra algumas coisas da vida, reconhecidas como prejudiciais. N\'e3o se deve esquecer, contudo, que a psican\'e1lise sozinha n\'e3o pode oferecer um quadro completo do mundo. Se aceitarmos a distin\'e7\'e3o que recentemente propus, de dividir o aparelho ps\'edquico em um ego, voltado para o mundo externo e aparelhado com a consci\'eancia, e em um id inconsciente, dominado por suas necessidades instintuais, ent\'e3o a psican\'e1lise deve ser descrita como uma psicologia do id(e de seus efeitos sobre o ego). Em cada campo do conhecimento, portanto, ela s\'f3 pode fazer contribui\'e7\'f5es, que requerem ser completadas a partir da psicologia do ego. Se essas contribui\'e7\'f5es ami\'fade cont\'eam a ess\'eancia dos fatos, isso apenas corresponde ao importante papel que, pode-se reivindicar, \'e9 desempenhado em nossas vidas pelo inconsciente mental que por tanto tempo permaneceu desconhecido.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
AS RESIST\'caNCIAS \'c0 PSICAN\'c1LISE (1925 [1924])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DIE WIDERST\'c4NDE GEGEN DIE PSYCHOANALYSE\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li851\sl360\slmult1\qj (1925 \i La Revue Juive\i0  (Genebra), mar\'e7o. Em tradu\'e7\'e3o francesa.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1925 \i Imago\i0  11, (3), 222-33.\par
1925 \i Almanach\i0  1926, 9-21.\par
1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 185-98.\par
1928 \i G.S\i0 ., 11, 224-35.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 99-110.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Resistances to Psycho-Analysis\rquote\par
1950 \i C.P\i0 ., 5, 163-74. (Trad. de James Strachey.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 vers\'e3o ligeiramente corrigida da publicada em 1950.\par
\par
O nome de Freud estava na \lquote Comiss\'e3o Editorial\rquote  do peri\'f3dico em que este ensaio pela primeira vez apareceu em franc\'eas. Foi escrito a pedido de seu editor real, Albert Cohen, provavelmente em setembro de 1924. O original alem\'e3o apareceu quase simultaneamente em \i Imago\i0  e no \i Almanach 1926\i0 , publicado em setembro de 1925 - aproximadamente seis meses ap\'f3s a publica\'e7\'e3o em franc\'eas.\par
\par
\cf1 AS RESIST\'caNCIAS \'c0 PSICAN\'c1LISE\par
\cf0\par
Uma crian\'e7a nos bra\'e7os de sua bab\'e1 voltar\'e1 o rosto, gritando, \'e0 vista de um rosto estranho; um homem piedoso come\'e7ar\'e1 a nova esta\'e7\'e3o com uma prece e tamb\'e9m saudar\'e1 os primeiros frutos do ano com a b\'ean\'e7\'e3o; um campon\'eas se recusar\'e1 a comprar uma foice a menos que ela porte a marca registrada que foi familiar a seus pais. A distin\'e7\'e3o entre essas situa\'e7\'f5es \'e9 \'f3bvia e pareceria justificar buscarmos um motivo diferente para cada uma delas.\par
N\'e3o obstante, seria equ\'edvoco deixar de enxergar o que elas t\'eam em comum. Em cada um dos casos estamos lidando com um desprazer da mesma esp\'e9cie. A crian\'e7a o expressa de maneira elementar, o homem piedoso o aplaca mediante um artif\'edcio, ao passo que o campon\'eas o utiliza como motivo para uma decis\'e3o. A fonte desse desprazer \'e9 a exig\'eancia feita \'e0 mente por algo que \'e9 \i novo\i0 , o disp\'eandio ps\'edquico que ela exige, a incerteza al\'e7ada at\'e9 \'e0 ansiosa expectativa que ela traz consigo. Seria interessante dedicar um estudo completo \'e0s rea\'e7\'f5es mentais \'e0 novidade, uma vez que sob certas condi\'e7\'f5es, n\'e3o mais prim\'e1rias, podemos observar um comportamento do tipo contr\'e1rio - uma sede de estimula\'e7\'e3o que se arremete sobre tudo aquilo que \'e9 novo, simplesmente porque \i\'e9\i0  novo.\par
Em assuntos cient\'edficos n\'e3o deveria haver lugar para recuar-se ante a novidade. A ci\'eancia, em sua perp\'e9tua falta de complei\'e7\'e3o e insufici\'eancia, \'e9 impelida a esperar sua salva\'e7\'e3o em novas descobertas e novas maneiras de olhar para as coisas. A fim de n\'e3o ser enganada, ela procede bem em armar-se de ceticismo e n\'e3o aceitar nada novo, a menos que tenha sofrido o mais estrito exame. \'c0s vezes, por\'e9m, esse ceticismo apresenta dois aspectos inesperados; ele pode dirigir-se nitidamente contra o que \'e9 novo, enquanto poupa o que \'e9 familiar e aceito, e pode contentar-se com rejeitar as coisas antes de t\'ea-las examinado. Comportando-se assim, ele, contudo, se revela como um prolongamento da rea\'e7\'e3o primitiva contra o que \'e9 novo e como um disfarce para a reten\'e7\'e3o dessa rea\'e7\'e3o. \'c9 do conhecimento comum com quanta freq\'fc\'eancia na hist\'f3ria da pesquisa cient\'edfica aconteceu que inova\'e7\'f5es tenham defrontado com resist\'eancia intensa e obstinada, ao passo que eventos subseq\'fcentes demonstraram que a resist\'eancia era injustificada, e a novidade, valiosa e importante. O que provocou a resist\'eancia foram, via de regra, certos fatores no assunto geral da novidade, ao mesmo tempo que, por outro lado, diversos fatores devem ter-se combinado para tornar poss\'edvel a irrup\'e7\'e3o da rea\'e7\'e3o primitiva.Uma recep\'e7\'e3o particularmente desfavor\'e1vel foi concedida \'e0 psican\'e1lise, que o presente autor come\'e7ou a desenvolver aproximadamente h\'e1 trinta anos atr\'e1s a partir das descobertas de Josef Breuer (de Viena) sobre a origem dos sintomas neur\'f3ticos. N\'e3o se pode discutir que ela possu\'eda a qualidade de novidade, embora fizesse uso de muito material bem conhecido de outras fontes (inteiramente \'e0 parte das descobertas de Breuer), tais como as li\'e7\'f5es oriundas dos ensinamentos de Charcot, o grande neuropatologista, e impress\'f5es derivadas da esfera dos fen\'f4menos hipn\'f3ticos. Sua significa\'e7\'e3o original foi puramente terap\'eautica: visava a criar um m\'e9todo novo e eficiente para tratar doen\'e7as neur\'f3ticas. Vincula\'e7\'f5es que n\'e3o podiam ser previstas no come\'e7o fizeram, por\'e9m, com que a psican\'e1lise se ampliasse para muito al\'e9m de seu objetivo original. Ela terminou por reivindicar ter estabelecido nossa completa vis\'e3o da vida mental sobre nova base e, portanto, ser de import\'e2ncia para todo o campo do conhecimento que se funde na psicologia. Ap\'f3s uma d\'e9cada de completa neglig\'eancia, ela de repente se tornou tema de interesse geral - e desencadeou uma tempestade de oposi\'e7\'e3o indignada.\par
As \i formas\i0  pelas quais a resist\'eancia \'e0 psican\'e1lise encontrou express\'e3o n\'e3o necessitam ser consideradas agora. Basta dizer que a luta sobre essa inova\'e7\'e3o de modo algum est\'e1 no fim, embora j\'e1 seja poss\'edvel perceber a dire\'e7\'e3o que assumir\'e1. Seus oponentes n\'e3o conseguiram suprimir o movimento. A psican\'e1lise, da qual h\'e1 vinte anos atr\'e1s eu era o \'fanico porta-voz, atraiu desde ent\'e3o o apoio de numerosos assistentes valiosos e ativos, tanto m\'e9dicos como n\'e3o m\'e9dicos, que a utilizam como um procedimento para o tratamento das doen\'e7as nervosas, como um m\'e9todo de pesquisa psicol\'f3gica e como um instrumento auxiliar para o trabalho cient\'edfico nos mais variados setores da vida intelectual. Nas p\'e1ginas seguintes, nosso interesse ser\'e1 orientado apenas para os \i motivos\i0  da resist\'eancia \'e0 psican\'e1lise, dando \'eanfase espec\'edfica ao car\'e1ter composto dessa resist\'eancia e na variada soma de valor aportada por seus componentes.\par
Do ponto de vista cl\'ednico as neuroses devem necessariamente ser situadas ao lado das intoxica\'e7\'f5es e de dist\'farbios tais como a doen\'e7a de Graves. Trata-se de estados oriundos de uma excesso ou falta relativa de certas subst\'e2ncias altamente ativas, quer produzidas no interior do corpo quer nele introduzidas de fora; em suma, s\'e3o dist\'farbios da qu\'edmica do corpo, estados t\'f3xicos. Se algu\'e9m conseguisse isolar e demonstrar a subst\'e2ncia ou as subst\'e2ncias hipot\'e9ticas relacionadas \'e0s neuroses, n\'e3o teria necessidade de se preocupar com oposi\'e7\'e3o por parte da profiss\'e3o m\'e9dica. Presentemente, por\'e9m, n\'e3o est\'e1 aberta uma semelhante via de abordagem ao problema. No momento s\'f3 podemos partir dos sintomas apresentados por uma neurose, sintomas que no caso da histeria, por exemplo, consistem em uma combina\'e7\'e3o de dist\'farbios som\'e1ticos e mentais. Ora, tanto os experimentos de Charcot quanto as observa\'e7\'f5es cl\'ednicas de Breuer nos ensinaram que os sintomas som\'e1ticos da histeria tamb\'e9m s\'e3o psicog\'eanicos - isto \'e9, que s\'e3o precipitados de processos mentais que percorreram seu curso. Colocando-se um indiv\'edduo em estado de hipnose, foi poss\'edvel produzir artificialmente, \'e0 vontade, os sintomas som\'e1ticos da histeria.\par
A psican\'e1lise apoderou-se dessa nova compreens\'e3o e come\'e7ou a considerar o problema da natureza dos processos ps\'edquicos que conduziam a essas conseq\'fc\'eancias inusitadas. A dire\'e7\'e3o assumida por essa investiga\'e7\'e3o n\'e3o encontrou, por\'e9m, a simpatia da gera\'e7\'e3o contempor\'e2nea de m\'e9dicos. Eles haviam sido ensinados a respeitar apenas fatores anat\'f4micos, f\'edsicos e qu\'edmicos. N\'e3o estavam preparados para levar fatores ps\'edquicos em considera\'e7\'e3o e, portanto, enfrentaram-nos com indiferen\'e7a ou antipatia. Obviamente tinham d\'favidas de que eventos ps\'edquicos permitissem algum tratamento cient\'edfico exato, qualquer que fosse esse tratamento. Como uma rea\'e7\'e3o excessiva contra uma fase anterior durante a qual a medicina fora dominada pelo que foi conhecido por \lquote filosofia da Natureza\rquote , encaravam abstra\'e7\'f5es como aquelas com que a psicologia est\'e1 obrigada a trabalhar, como nebulosas, fant\'e1sticas e m\'edsticas, ao passo que simplesmente se recusavam a acreditar em fen\'f4menos not\'e1veis que poderiam ter sido o ponto de partida de pesquisas. Os sintomas das neuroses hist\'e9ricas eram encarados como imposturas e os fen\'f4menos do hipnotismo como embuste. Os pr\'f3prios psiquiatras, cuja aten\'e7\'e3o estava sendo constantemente compelida para os mais inusitados e espantosos fen\'f4menos mentais, n\'e3o mostravam inclina\'e7\'e3o para examinar seus pormenores ou investigar suas vincula\'e7\'f5es. Contentavam-se com classificar o variegado conjunto de sintomas e remet\'ea-los, at\'e9 onde podiam, a dist\'farbios etiol\'f3gicos som\'e1ticos, anat\'f4micos ou qu\'edmicos. Durante esse per\'edodo materialista, ou melhor, mecanicista, a medicina realizou avan\'e7os formid\'e1veis, embora tamb\'e9m mostrasse uma compreens\'e3o m\'edope dos mais importantes e dif\'edceis problemas da vida.\par
\'c9 f\'e1cil compreender por que os m\'e9dicos, com uma atitude desse tipo para com a mente, n\'e3o teriam simpatia pela psican\'e1lise e levantariam d\'favidas quanto a sua exig\'eancia de aprender muitas coisas novamente e v\'ea-las a uma luz diferente. Em compensa\'e7\'e3o, poder-se-ia supor que a nova teoria teria muito mais probabilidade de encontrar a boa acolhida dos fil\'f3sofos, de vezque estes estavam habituados a situar conceitos abstratos (ou, como diriam as l\'ednguas mal\'e9volas, palavras nebulosas) no primeiro plano de suas explica\'e7\'f5es do universo, e seria imposs\'edvel que objetassem \'e0 extens\'e3o da esfera da psicologia, para a qual a psican\'e1lise havia preparado o caminho. No entanto aqui se ergueu um novo obst\'e1culo. A id\'e9ia de fil\'f3sofos sobre aquilo que \'e9 mental n\'e3o era a da psican\'e1lise. A maioria esmagadora deles v\'ea como mental apenas os fen\'f4menos da consci\'eancia. Para eles, o mundo da consci\'eancia coincide com a esfera do que \'e9 mental. Tudo o mais que possa se realizar na \lquote mente\rquote  - entidade t\'e3o dif\'edcil de apreender -, \'e9 por eles relegado aos determinantes org\'e2nicos de processos mentais ou a processos paralelos aos mentais. Ou, falando com mais rigor, a mente n\'e3o possui outros conte\'fados sen\'e3o os fen\'f4menos da consci\'eancia, e conseq\'fcentemente a psicologia, a ci\'eancia da mente, n\'e3o tem outro tema geral. Ademais, a esse respeito a opini\'e3o do leigo \'e9 a mesma.\par
O que, ent\'e3o, um fil\'f3sofo pode dizer perante uma teoria que, como a psican\'e1lise, assevera que, contrariamente, aquilo que \'e9 mental \'e9 em si pr\'f3prio \i inconsciente\i0 , e que ser consciente constitui apenas uma \i qualidade\i0 , capaz ou n\'e3o de advir a um ato mental espec\'edfico e cuja retirada talvez possa n\'e3o alterar esse ato sob nenhum outro aspecto? Ele naturalmente dir\'e1 que algo tanto inconsciente como mental seria uma impossibilidade, um \i contradictio in adjecto\i0 , e deixar\'e1 de observar que, efetuando esse julgamento, est\'e1 meramente repetindo sua pr\'f3pria defini\'e7\'e3o do que \'e9 mental, defini\'e7\'e3o que talvez possa ser restrita demais. Para os fil\'f3sofos \'e9 f\'e1cil sentir essa certeza, visto n\'e3o possu\'edrem familiaridade com o material cuja investiga\'e7\'e3o induziu os analistas a acreditar em atos mentais inconscientes. Os fil\'f3sofos jamais levaram em considera\'e7\'e3o a hipnose, nem se preocuparam com a interpreta\'e7\'e3o de sonhos; ao contr\'e1rio, como o fazem os m\'e9dicos, encaram os sonhos como produtos inexpressivos da atividade mental reduzida durante o sono. Mal se apercebem de que existem coisas como obsess\'f5es e del\'edrios, e eles se veriam em situa\'e7\'e3o muito embara\'e7osa caso lhes pedissem para explic\'e1-las com base em suas pr\'f3prias premissas filos\'f3ficas. Tamb\'e9m os analistas se recusam a dizer o que \'e9 o inconsciente, contudo podem indicar o dom\'ednio de fen\'f4menos cuja observa\'e7\'e3o os obrigou a presumir sua exist\'eancia. Os fil\'f3sofos, que ignoram outro tipo de observa\'e7\'e3o que n\'e3o seja a auto-observa\'e7\'e3o, n\'e3o podem acompanh\'e1-los nesse dom\'ednio.Sucede, ent\'e3o, que a psican\'e1lise nada deriva, sen\'e3o desvantagens, de sua posi\'e7\'e3o intermedi\'e1ria entre a medicina e a filosofia. Os m\'e9dicos a v\'eaem como um sistema especulativo e recusam-se a acreditar que, como toda outra exist\'eancia natural, ela se fundamenta numa paciente e incans\'e1vel elabora\'e7\'e3o de fatos oriundos do mundo da percep\'e7\'e3o; os fil\'f3sofos, medindo-a pelo padr\'e3o de seus pr\'f3prios sistemas artificialmente constru\'eddos, julgam que ela prov\'e9m de premissas imposs\'edveis e censuram-na porque seus conceitos mais gerais (que s\'f3 agora est\'e3o em processo de evolu\'e7\'e3o) carecem de clareza e precis\'e3o.\par
Esse estado de coisas \'e9 suficiente para explicar a recep\'e7\'e3o relutante e hesitante da an\'e1lise nos campos cient\'edficos. Ele contudo n\'e3o explica as explos\'f5es de indigna\'e7\'e3o, derris\'e3o e esc\'e1rnio que, com desprezo de todo padr\'e3o de l\'f3gica e bom gosto, caracterizaram os m\'e9todos controversos de seus oponentes. Uma rea\'e7\'e3o desse tipo sugere que outras resist\'eancias al\'e9m das puramente intelectuais foram excitadas, e despertadas poderosas for\'e7as emocionais. E deveras muitas coisas podem ser encontradas na teoria da psican\'e1lise, calculadas para produzir um efeito desse tipo sobre as paix\'f5es dos homens de toda esp\'e9cie e n\'e3o somente dos cientistas. Sobretudo existe aquele lugar muito importante na vida mental dos seres humanos que a psican\'e1lise atribui ao que \'e9 conhecido por instintos sexuais. A teoria psicanal\'edtica sustentou que os sintomas das neuroses constituem satisfa\'e7\'f5es substitutivas deformadas de for\'e7as instintuais sexuais, das quais a satisfa\'e7\'e3o direta foi frustrada por resist\'eancias internas. Posteriormente a an\'e1lise, ao se estender al\'e9m de seu campo original de trabalho e ao come\'e7ar a aplicar-se \'e0 vida mental normal, procurou demonstrar que esses mesmos componentes sexuais, poss\'edveis de ser desviados de seus objetos imediatos e de ser dirigidos para outras coisas, efetuavam as contribui\'e7\'f5es mais importantes \'e0s realiza\'e7\'f5es culturais do indiv\'edduo e da sociedade. Esses pontos de vista n\'e3o eram inteiramente novos. A significa\'e7\'e3o incompar\'e1vel da vida sexual havia sido proclamada pelo fil\'f3sofo Schopenhauer em uma passagem intensamente marcante. Ademais, aquilo que a psican\'e1lise chamou de sexualidade n\'e3o era em absoluto id\'eantico \'e0 impuls\'e3o no sentido de uma uni\'e3o dos dois sexos ou no sentido de produzir uma sensa\'e7\'e3o prazerosa dos \'f3rg\'e3os genitais; tinha muito mais semelhan\'e7a com o Eros, que tudo inclui e tudo preserva, do \i Banquete\i0  de Plat\'e3o.Os opositores da psican\'e1lise esqueceram, contudo, seus ilustres precursores; ca\'edram sobre ela como se houvesse cometido uma agress\'e3o \'e0 dignidade da ra\'e7a humana. Acusaram-na de \lquote pansexualismo\rquote , embora a teoria psicanal\'edtica dos instintos tivesse sido sempre estritamente dualista e em tempo algum deixasse de reconhecer, juntamente com os instintos sexuais, outros a que realmente atribui for\'e7a suficiente para suprimir os instintos sexuais. (Essas for\'e7as mutuamente opostas foram inicialmente descritas como os instintos sexuais e os instintos do ego. Um desenvolvimento te\'f3rico posterior transformou-as em Eros e o instinto de morte ou destrui\'e7\'e3o.) A sugest\'e3o de que a arte, a religi\'e3o e a ordem social em parte se originavam de uma contribui\'e7\'e3o dos instintos sexuais foi representada pelos oponentes da an\'e1lise como uma degrada\'e7\'e3o dos mais elevados valores culturais. Enfaticamente declararam que o homem possui outros interesses ao lado desse eterno interesse do sexo, desprezando em seu zelo o fato de que tamb\'e9m os animais t\'eam outros interesses - na verdade, est\'e3o sujeitos \'e0 sexualidade n\'e3o de modo permanente, como os homens, mas apenas mediante turnos que ocorrem em per\'edodos espec\'edficos -, desprezando tamb\'e9m o fato de que a exist\'eancia desses outros interesses no homem jamais foi discutida e que nada pode ser alterado no valor de uma realiza\'e7\'e3o cultural por demonstrar-se que ela derivou de fontes instintuais elementares e animais.\par
Uma semelhante mostra de injusti\'e7a e falta de l\'f3gica clama por explica\'e7\'e3o. Sua origem n\'e3o \'e9 dif\'edcil de encontrar. A civiliza\'e7\'e3o humana repousa em dois pilares, dos quais um \'e9 o controle das for\'e7as naturais e o outro, a restri\'e7\'e3o de nossos instintos. O trono do governante repousa sobre escravos agrilhoados. Entre os componentes instintuais que s\'e3o assim colocados a seu servi\'e7o, os instintos sexuais, no sentido mais estrito da palavra, s\'e3o consp\'edcuos por sua for\'e7a e selvageria. Que desgra\'e7a, se eles se libertassem! O trono seria derrubado e o governante, calcado sob p\'e9s. A sociedade est\'e1 ciente disso - e n\'e3o permitir\'e1 que o assunto seja mencionado.\par
Mas por que n\'e3o? Que preju\'edzo a discuss\'e3o pode causar? A psican\'e1lise jamais disse palavra em favor dos instintos desagrilhoantes que danificariam nossa comunidade; pelo contr\'e1rio, emitiu uma advert\'eancia e uma exorta\'e7\'e3o para que corrig\'edssemos nossos modos. A sociedade, por\'e9m, se recusa a consentir em ventilar a quest\'e3o, porque tem uma m\'e1 consci\'eancia sob mais deum aspecto. Em primeiro lugar, ela estabeleceu um elevado ideal de moralidade - sendo essa restri\'e7\'e3o dos instintos - e insiste em que todos os seus membros preencham esse ideal, sem preocupar-se com a possibilidade de que a obedi\'eancia possa pesar onerosamente sobre o indiv\'edduo. Ela sequer \'e9 suficientemente opulenta ou bem organizada para poder compensar o indiv\'edduo pela quantidade de sua ren\'fancia instintual. Conseq\'fcentemente, resta ao indiv\'edduo decidir como pode obter, pelo sacrif\'edcio que fez, uma compensa\'e7\'e3o, suficiente para capacit\'e1-lo a preservar seu equil\'edbrio mental. Em geral, ele no entanto \'e9 obrigado a viver psicologicamente al\'e9m de seus recursos, ao passo que as reivindica\'e7\'f5es insatisfeitas de seus instintos o fazem sentir as exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o como uma press\'e3o constante sobre ele. Assim, a sociedade sustenta uma condi\'e7\'e3o de \i hipocrisia cultural\i0 , fadada a ser acompanhada de um sentimento de inseguran\'e7a e de uma necessidade de preservar aquilo que \'e9 uma situa\'e7\'e3o inegavelmente prec\'e1ria com proibir a cr\'edtica e a discuss\'e3o. Essa linha de pensamento aplica-se a todos os impulsos instintuais, incluindo portanto os ego\'edstas. A quest\'e3o sobre ela aplicar-se ou n\'e3o a todas as formas poss\'edveis de civiliza\'e7\'e3o, e n\'e3o meramente \'e0quelas que evolveram at\'e9 agora, n\'e3o pode ser debatida aqui. Com refer\'eancia aos instintos sexuais no sentido mais estrito, h\'e1 ainda o ponto de que, na maioria das pessoas, eles s\'e3o insuficientemente domados, e isso de uma forma psicologicamente errada; est\'e3o portanto mais aptos a desencadear-se do que os demais.\par
A psican\'e1lise revelou as fragilidades desse sistema e recomendou que ele fosse alterado. Prop\'f4s uma redu\'e7\'e3o no rigor com que os instintos s\'e3o reprimidos, e que correspondentemente se desse mais desempenho \'e0 veracidade. Uma quantidade maior de satisfa\'e7\'e3o deveria ser facultada a certos impulsos instintuais em cuja supress\'e3o a sociedade excedeu um tanto; no caso de alguns outros, o m\'e9todo ineficiente de suprimi-los mediante a repress\'e3o deveria ser substitu\'eddo por algum procedimento melhor e mais seguro. Em resultado dessas cr\'edticas a psican\'e1lise \'e9 encarada como \lquote inamistosa \'e0 cultura\rquote  e foi colocada sob um an\'e1tema como \lquote perigo social\rquote . Essa resist\'eancia n\'e3o pode durar para sempre. Nenhuma institui\'e7\'e3o humana pode, a longo prazo, escapar \'e0 influ\'eancia da cr\'edtica leg\'edtima, contudo a atitude dos homens para com a psican\'e1lise ainda \'e9 dominada por esse temor, que d\'e1 livre curso \'e0s suas paix\'f5es e diminui seu poder de argumento l\'f3gico.\par
Com sua teoria dos instintos a psican\'e1lise ofendeu os sentimentos dos indiv\'edduos, na medida em que se consideravam como membros da comunidade social; outro ramo de sua teoria estava destinado a ferir toda pessoa individualmente no ponto mais sens\'edvel de seu pr\'f3prio desenvolvimento ps\'edquico. A psican\'e1lise livrou-se de uma vez por todas do conto de fadas deuma inf\'e2ncia assexual. Demonstrou o fato de que interesses e atividades sexuais ocorrem em crian\'e7as pequenas desde o in\'edcio de suas vidas. Mostrou por que transforma\'e7\'f5es essas atividades passam, como, pela idade de cinco anos, eles sucumbem \'e0 inibi\'e7\'e3o e como, da puberdade em diante, entram a servi\'e7o da fun\'e7\'e3o reprodutiva. Reconheceu que a primeira vida sexual infantil atinge seu \'e1pice naquilo que se conhece como complexo de \'c9dipo (uma liga\'e7\'e3o emocional da crian\'e7a ao genitor do sexo oposto, acompanhada por uma atitude de rivalidade para com o do mesmo sexo) e que, nesse per\'edodo da vida, tal impulso se amplia, desinibido, para um desejo sexual direto. A confirma\'e7\'e3o disso \'e9 t\'e3o facilmente poss\'edvel, que somente esfor\'e7os supremos poderiam conseguir desprez\'e1-lo. Com efeito, todo indiv\'edduo passou por essa fase; posteriormente, por\'e9m, reprimiu energicamente seu teor e conseguiu esquec\'ea-la. Dessa \'e9poca pr\'e9-hist\'f3rica da exist\'eancia do indiv\'edduo restou um horror ao incesto e um sentimento enorme de culpa. \'c9 poss\'edvel que algo muito semelhante ocorresse na \'e9poca pr\'e9-hist\'f3rica da esp\'e9cie humana como um todo e que os prim\'f3rdios da moralidade, da religi\'e3o e da ordem social estejam intimamente vinculados \'e0 supera\'e7\'e3o dessa era primeva. Para os adultos, sua pr\'e9-hist\'f3ria parece t\'e3o ingloriosa que recusam permitir-se que os fa\'e7am lembrar-se dela: ficaram furiosos quando a psican\'e1lise tentou levantar o v\'e9u de amn\'e9sia de seus anos de inf\'e2ncia. Havia apenas uma sa\'edda: o que a psican\'e1lise asseverava tinha de ser falso e aquilo com pretens\'f5es de nova ci\'eancia havia que ser um tecido de fantasias e deforma\'e7\'f5es.\par
Assim, as resist\'eancias mais fortes \'e0 psican\'e1lise n\'e3o foram de tipo intelectual, mas surgiram de fontes emocionais. Isso explicava tanto seu car\'e1ter apaixonado quanto sua escassez de l\'f3gica. A situa\'e7\'e3o obedecia a uma f\'f3rmula simples: os homens na massa se comportavam para com a psican\'e1lise exatamente do mesmo modo que os neur\'f3ticos em particular, em tratamento perante seus dist\'farbios. No entanto, atrav\'e9s do trabalho paciente \'e9 poss\'edvel convencer esses \'faltimos indiv\'edduos de que tudo aconteceu como sustentamos: n\'f3s pr\'f3prios n\'e3o o inventamos, chegamos a isso a partir de um estudo de outros neur\'f3ticos abrangendo um per\'edodo de vinte ou trinta anos. A posi\'e7\'e3o era ao mesmo tempo alarmante e consoladora; alarmante porque n\'e3o era pouca coisa ter por paciente toda a ra\'e7a humana, e consoladora porque, no fim das contas, tudo estava se realizando como hip\'f3teses da psican\'e1lise declaravam estar fadado a acontecer.\par
Se novamente voltamos os olhos para as diversas resist\'eancias \'e0 psican\'e1lise antes enumeradas, evidencia-se que apenas uma sua minoria pertence ao tipo que habitualmente surge contra a maior parte de inova\'e7\'f5es cient\'edficas de qualquer import\'e2ncia consider\'e1vel. A maioria delas sedeve ao fato de que poderosos sentimentos humanos s\'e3o feridos pelo tema geral da teoria. A teoria darwiniana de descend\'eancia defrontou-se com a mesma sorte, de vez que p\'f4s abaixo a barreira arrogantemente erguida entre os homens e os animais. Chamei a aten\'e7\'e3o para essa analogia em um trabalho anterior, no qual demonstrava como a vis\'e3o psicanal\'edtica da rela\'e7\'e3o do ego consciente com um inconsciente irresist\'edvel constitu\'eda um golpe severo para o amor-pr\'f3prio humano. Descrevi-o como sendo o golpe \i psicol\'f3gico\i0  ao narcisismo dos homens, e o comparei com o golpe \i biol\'f3gico\i0  desfechado pela teoria da descend\'eancia e o golpe \i cosmol\'f3gico\i0 , mais antigo, a ele dirigido pela descoberta de Cop\'e9rnico.\par
Dificuldades puramente externas tamb\'e9m contribu\'edram para fortalecer a resist\'eancia \'e0 psican\'e1lise. N\'e3o \'e9 f\'e1cil obter um ju\'edzo independente sobre quest\'f5es envolvidas com a an\'e1lise sem a termos experimentado ou praticado em outrem. Tamb\'e9m pouco se pode realizar esse \'faltimo sem ter adquirido uma t\'e9cnica espec\'edfica e decididamente delicada, de vez que at\'e9 recentemente n\'e3o havia meios facilmente acess\'edveis de aprender a psican\'e1lise e sua t\'e9cnica. Essa situa\'e7\'e3o foi agora melhorada com a funda\'e7\'e3o (em 1920) da Cl\'ednica e Instituto de Forma\'e7\'e3o Psicanal\'edtica de Berlim, e, pouco depois, em 1922, de um instituto exatamente similar em Viena.\par
Finalmente, com toda reserva, pode-se levantar a quest\'e3o de n\'e3o ter sido poss\'edvel que a personalidade do presente autor como um judeu, que jamais procurou disfar\'e7ar o fato de ser judeu, concorresse em provocar a antipatia de seu meio ambiente para com a psican\'e1lise. Um argumento dessa esp\'e9cie ami\'fade n\'e3o se enuncia em voz alta; infelizmente, tornamo-nos t\'e3o desconfiados que n\'e3o podemos deixar de pensar que esse fator pode n\'e3o ter estado inteiramente sem defeito. Talvez sequer seja inteiramente um item do acaso que o primeiro advogado da psican\'e1lise fosse um judeu. Professar cren\'e7a nessa nova teoria exigia determinado grau de aptid\'e3o a aceitar uma situa\'e7\'e3o de oposi\'e7\'e3o solit\'e1ria - situa\'e7\'e3o com a qual ningu\'e9m est\'e1 mais familiarizado do que um judeu.\par
\cf1\par
AP\'caNDICE: EXTRATO \i DE O MUNDO COMO VONTADE E ID\'c9IA\i0 , \i DE SCHOPENHAUER\i0\par
\cf0\par
Em suas \'faltimas obras Freud fez diversas refer\'eancias \'e0 \'eanfase que Schopenhauer dava \'e0 import\'e2ncia da sexualidade. Al\'e9m de mencionar o assunto na p\'e1g 270, acima, tamb\'e9m se referiu a ele no par\'e1grafo de encerramento de \lquote A Dificulty in the Path of Psycho-Analysis\rquote  (1917\i a\i0 ), \i Standard Ed\i0 ., 17, 143-4, e no Pref\'e1cio (escrito em 1920) \'e0 quarta edi\'e7\'e3o dos \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, p\'e1g. 134, IMAGO Editora, 1972. Ele aparece novamente no Cap\'edtulo de \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0  (1920\i g\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard \i0 Brasileira, Vol. XVIII, p\'e1g. 69, IMAGO Editora, 1976 - trabalho que Freud revisava aproximadamente \'e0 mesma \'e9poca em que escreveu o Pref\'e1cio que acabamos de mencionar - e, mais uma vez, junto ao final do Cap\'edtulo V do \i Autobriographical Study\i0  (1925\i d\i0 ), \i Standard Ed\i0 ., 20, 59.\par
Freud algumas vezes aludia especificamente a \lquote uma passagem intensivamente comovente\rquote  ou a \lquote palavras de inesquec\'edvel impressividade\rquote , embora em parte alguma citasse a passagem ou indicasse sua fonte nos escritos de Schopenhauer. Parece muit\'edssimo prov\'e1vel, no entanto, que o extrato aqui impresso seja da passagem que Freud tinha em mente, e, portanto, talvez seja de interesse reproduzi-lo. O par\'e1grafo ocorre nos Suplementos ao Quarto Livro de \i O Mundo Como Vontade e Id\'e9ia\i0 , Cap\'edtulo XLII, \lquote A Vida da Esp\'e9cie\rquote  [\lquote\i Leben der Gattung\i0\lquote ]. Imediatamente antes desse ponto, Schopenhauer estivera debatendo o car\'e1ter do desejo sexual, o qual declara ser diferente de qualquer outro desejo: \lquote\'85ele n\'e3o \'e9 apenas o mais forte, \'e9, por\'e9m, mesmo especificamente, de um tipo mais poderoso que qualquer outro.\rquote  Fornece exemplos do reconhecimento concedido na Antig\'fcidade a essa for\'e7a e continua do seguinte modo:\par
\lquote A tudo isto corresponde o importante \i r\'f4le \i0 que a rela\'e7\'e3o dos sexos desempenha no mundo dos homens, onde ela \'e9 realmente o invis\'edvel ponto central de toda a\'e7\'e3o e conduta, e se deixa entrever em toda parte, apesar detodos os v\'e9us que lhe s\'e3o lan\'e7ados por cima. Ela \'e9 a causa da guerra e o fim da paz, a base do que \'e9 s\'e9rio e o alvo da zombaria, a inexaur\'edvel fonte do esp\'edrito, a chave para todas as alus\'f5es e o significado de todas as insinua\'e7\'f5es misteriosas, de todas as ofertas n\'e3o enunciadas e de todos os olhares furtivos, a medita\'e7\'e3o di\'e1ria do jovem e, ami\'fade, tamb\'e9m a do velho, o pensamento de todas as horas do libertino e, mesmo contra sua vontade, a imagina\'e7\'e3o constantemente recorrente do casto, o material sempre pronto para um chiste, devido exatamente \'e0 profunda seriedade que jaz em seus fundamentos. \'c9 contudo, o elemento picante e o chiste da vida que a preocupa\'e7\'e3o principal de todos os homens seja secretamente perseguida e ostensivamente ignorada, tanto quanto poss\'edvel. Em realidade, por\'e9m, n\'f3s a vemos a todo momento sentar-se como verdadeira senhora heredit\'e1ria do mundo, na plenitude de sua pr\'f3pria for\'e7a, em seu trono ancestral, e desde l\'e1, olhando para baixo com miradas desdenhosas, a rir dos preparativos que foram efetuados para amarr\'e1-la, aprision\'e1-la ou, pelo menos, limit\'e1-la, e, onde quer que poss\'edvel, mant\'ea-la oculta ou mesmo domin\'e1-la de tal forma que apare\'e7a apenas como um interesse secund\'e1rio, subordinado, da vida. Tudo isso, por\'e9m, concorda com o fato de a paix\'e3o sexual ser o ponto central da vontade de viver, e, conseq\'fcentemente, a concentra\'e7\'e3o de todo desejo; portanto, no texto chamei os \'f3rg\'e3os genitais de foco da vontade. Em verdade, pode-se dizer que o homem \'e9 desejo sexual  concreto, pois sua origem \'e9 um ato de c\'f3pula e somente essa tend\'eancia perpetua e mant\'e9m unida toda a sua exist\'eancia fenom\'eanica. A vontade de viver manifesta-se primariamente, com efeito, como um esfor\'e7o de sustentar o indiv\'edduo; contudo, isso constitui apenas um passo para o esfor\'e7o de sustentar a esp\'e9cie, e o \'faltimo esfor\'e7o tem de ser mais poderoso em propor\'e7\'e3o, na medida em que a vida da esp\'e9cie ultrapassa a do indiv\'edduo em dura\'e7\'e3o, extens\'e3o e valor. A paix\'e3o sexual, portanto, \'e9 a mais perfeita manifesta\'e7\'e3o da vontade de viver, seu tipo mais distintamente expresso; e a origem do indiv\'edduo nela e sua primazia sobre todos os outros desejos do homem natural est\'e3o em completo acordo com isso.\rquote\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
UMA NOTA SOBRE O BLOCO M\'c1GICO (1925 [1924])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0 NOTIZ \'dcBER DEN \lquote WUNDERBLOCK\rquote\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1925 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 11, (1), 1-5.\par
1925 \i G.S\i0 ., 6, 415-20.\par
1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 392-8.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 3-8.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote A Note upon the \ldblquote Mystic Writing-Pad\rdblquote\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1940 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 21 (4), 469-74. (Trad. de James Strachey.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1950 \i C.P\i0 ., 5, 175-80.\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma reimpress\'e3o ligeiramente corrigida da publicada em 1950, com algumas notas adicionais.\par
\par
Este artigo foi provavelmente escrito no outono de 1924, pois Freud comunicou em outra carta a Abraham que o estava revisando em novembro daquele ano (Jones, 1957, 124-5). O curioso pequeno aparelho que consistiu a base desta engenhosa e esclarecedora discuss\'e3o dos sistemas consciente, pr\'e9-consciente e perceptual, ainda (1961) se pode obter muito facilmente, pelo menos na Gr\'e3-Bretanha, sob o nome comercial de \lquote Printator\rquote . O tema geral do artigo tornar-se-\'e1 muito mais claro se um modelo real dele puder ser examinado e desmontado.\par
\par
\cf1 UMA NOTA SOBRE O BLOCO M\'c1GICO\par
\cf0\par
Quando n\'e3o confio em minha mem\'f3ria - os neur\'f3ticos, como sabemos, assim o fazem em grau not\'e1vel, no entanto tamb\'e9m as pessoas normais t\'eam toda raz\'e3o para faz\'ea-lo - posso suplementar e garantir seu funcionamento tomando nota por escrito. Nesse caso, a superf\'edcie sobre a qual essa nota \'e9 preservada, a caderneta ou folha de papel, \'e9 como se fosse uma parte materializada de meu aparelho mn\'eamico que, sob outros aspectos, levo invis\'edvel dentro de mim. Tenho apenas de guardar em mente o local pode essa \lquote mem\'f3ria\rquote  foi depositada e ent\'e3o posso \lquote reproduzir\rquote  a qualquer hora que quiser, com a certeza de que ter\'e1 permanecido inalterada e assim escapado \'e0s poss\'edveis deforma\'e7\'f5es a que poderia estar sujeita em minha mem\'f3ria.\par
Se desejo fazer uso pleno dessa t\'e9cnica para melhorar minha fun\'e7\'e3o mn\'eamica, descubro que se me oferecem dois procedimentos diferentes. Por um lado, posso escolher uma superf\'edcie para escrever, que preservar\'e1 intacta qualquer nota efetuada sobre ela por uma dura\'e7\'e3o indefinida de tempo - por exemplo, uma folha de papel sobre a qual posso escrever a tinta. Estou, assim, de posse de um \lquote tra\'e7o de mem\'f3ria permanente\rquote . A desvantagem desse procedimento \'e9 que a capacidade receptiva da superf\'edcie de escrita logo se exaure. A folha se preenche com escrita, nela n\'e3o h\'e1 lugar para quaisquer outras notas e me vejo obrigado a p\'f4r em uso outra folha na qual n\'e3o se tenha escrito. Ademais, a vantagem do mesmo procedimento, o fato de fornecer um \lquote tra\'e7o permanente\rquote , pode perder seu valor para mim se, ap\'f3s certo tempo, a nota deixa de me interessar e n\'e3o mais desejo \lquote ret\'ea-la em minha mem\'f3ria\rquote . O procedimento alternativo evita essas duas desvantagens. Se, por exemplo, escrevo com um peda\'e7o de giz sobre uma lousa, tenho uma superf\'edcie receptiva que conserva sua capacidade receptiva por um tempo ilimitado e as notas sobre ela podem ser destru\'eddas assim que deixam de me interessar sem qualquer necessidade de jogar fora a pr\'f3pria superf\'edcie de escrita. Aqui, a desvantagem \'e9 que n\'e3o posso preservar um tra\'e7o permanente. Desejando apor algumas notas novas \'e0 lousa, tenho de antes apagar as que a recobrem. Assim, uma capacidade receptiva tem de ser renovada ou a nota tem de ser destru\'edda.\par
Todas as formas de aparelhos auxiliares que inventamos para a melhoria ou intensifica\'e7\'e3o de nossas fun\'e7\'f5es sensoriais s\'e3o constru\'eddas segundo o mesmo modelo que os pr\'f3prios \'f3rg\'e3os dos sentidos ou parte deles: \'f3culos, c\'e2meras fotogr\'e1ficas, cornetas ac\'fasticas, por exemplo. Medidos por esse padr\'e3o, osdispositivos para auxiliar nossa mem\'f3ria parecem particularmente imperfeitos, de vez que nosso aparelho mental realiza exatamente aquilo que eles n\'e3o podem fazer: possui uma capacidade receptiva ilimitada para novas percep\'e7\'f5es e, n\'e3o obstante, registra delas tra\'e7os mn\'eamicos permanentes, embora n\'e3o inalter\'e1veis. J\'e1 em 1900, em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  , dei express\'e3o a uma suspeita de que essa capacidade fora do comum deveria ser dividida entre dois sistemas (ou \'f3rg\'e3os do aparelho ps\'edquico) diferentes. Segundo esse ponto de vista, temos um sistema \i Pcpt.-Cs\i0 ., que recebe percep\'e7\'f5es mas n\'e3o ret\'e9m tra\'e7o permanente delas, podendo assim reagir como uma folha em branco a toda nova percep\'e7\'e3o, ao passo que os tra\'e7os permanentes das excita\'e7\'f5es recebidas s\'e3o preservados em \lquote sistemas mn\'eamicos\rquote  que jazem por tr\'e1s do sistema perceptual. Posteriormente, em \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0  (1920\i g\i0 ), acrescentei uma observa\'e7\'e3o no sentido de que o inexplic\'e1vel fen\'f4meno da consci\'eancia surge no sistema perceptual \i em lugar dos\i0  tra\'e7os permanentes.\par
Ora, h\'e1 algum tempo atr\'e1s surgiu no mercado, sob o nome de \lquote Bloco M\'e1gico\rquote , um pequeno invento que promete realizar mais do que a folha de papel ou a lousa. Ele alega n\'e3o ser nada mais que uma prancha de escrever, da qual as notas podem ser apagadas mediante um f\'e1cil movimento de m\'e3o. Contudo, se \'e9 examinada mais de perto, descobre-se que sua constru\'e7\'e3o apresenta uma concord\'e2ncia not\'e1vel com a minha estrutura hipot\'e9tica de nosso aparelho perceptual e que, de fato, pode fornecer tanto uma superf\'edcie receptiva sempre pronta, como tra\'e7os permanentes das notas feitas sobre ela.\par
O Bloco M\'e1gico \'e9 uma prancha de resina ou cera castanha-escura, com uma borda de papel; sobre a prancha est\'e1 colocada uma folha fina e transparente, da qual a extremidade superior se encontra firmemente presa \'e0 prancha e a inferior repousa sobre ela sem estar nela fixada. Essa folha transparente constitui a parte mais interessante do pequeno dispositivo. Ela pr\'f3pria consiste em duas camadas, capazes de ser desligadas uma da outra salvo em suas duas extremidades. A camada superior \'e9 um peda\'e7o transparente de celul\'f3ide; a inferior \'e9 feita de papel encerado fino e transparente. Quando o aparelho n\'e3o est\'e1 em uso, a superf\'edcie inferior do papel encerrado adere ligeiramente \'e0 superf\'edcie superior da prancha de cera.Para utilizar o Bloco M\'e1gico, escreve-se sobre a parte de celul\'f3ide da folha de cobertura que repousa sobre a prancha de cera. Para esse fim n\'e3o \'e9 necess\'e1rio l\'e1pis ou giz, visto a escrita n\'e3o depender de material que seja depositado sobre a superf\'edcie receptiva. Constitui um retorno ao antigo m\'e9todo de escrever sobre pranchas de gesso ou cera: um estilete pontiagudo calca a superf\'edcie, cujas depress\'f5es nela feitas constituem a \lquote escrita\rquote . No caso do Bloco M\'e1gico esse calcar n\'e3o \'e9 efetuado diretamente, mas mediante o ve\'edculo da folha de cobertura. Nos pontos em que o estilete toca, ele pressiona a superf\'edcie inferior do papel encerado sobre a prancha de cera, e os sulcos s\'e3o vis\'edveis como escrita preta sobre a superf\'edcie cinzento-esbranqui\'e7ada do celul\'f3ide, antes lisa. Querendo-se destruir o que foi escrito, necess\'e1rio \'e9 s\'f3 levantar a folha de cobertura dupla da prancha de cera com um pux\'e3o leve pela parte inferior livre. O estreito contato entre o papel encerado e a prancha de cera nos lugares que foram calcados (do qual dependeu a visibilidade da escrita) assim acaba, e n\'e3o torna a suceder ao se reunirem novamente as duas superf\'edcies. O Bloco M\'e1gico est\'e1 agora limpo de escrita e pronto para receber novas notas.\par
As pequenas imperfei\'e7\'f5es do engenho naturalmente n\'e3o t\'eam import\'e2ncia para n\'f3s, visto estarmos apenas interessados em sua aproxima\'e7\'e3o com a estrutura do aparelho perceptual da mente.\par
Estando algo escrito sobre o Bloco M\'e1gico, se levantarmos cuidadosamente o celul\'f3ide do papel encerado podemos ver a escrita de modo tamb\'e9m claro sobre a superf\'edcie do \'faltimo, e a quest\'e3o de saber por que haveria necessidade da parte de celul\'f3ide da cobertura poder\'e1 surgir. O experimento mostrar\'e1 ent\'e3o que o fino papel se amassaria ou rasgaria com muita facilidade se se escrevesse diretamente sobre ele com o estilete. A camada de celul\'f3ide atua, pois, como um escudo protetor para o papel encerado, a fim de manter afastados efeitos prejudiciais oriundos de fora. O celul\'f3ide constitui um \lquote escudo protetor contra est\'edmulos\rquote ; a camada que realmente recebe os est\'edmulos \'e9 o papel. Posso nesse ponto relembrar que em \i Al\'e9m do Princ\'edpio do Prazer\i0  [Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XVIII, p\'e1g. 42 e segs., IMAGO Editora, 1976] demonstrei que o aparelho perceptual de nossa mente consiste em duas camadas, de um escudo protetor externo contra est\'edmulos, cuja miss\'e3o \'e9 diminuir a intensidade das excita\'e7\'f5es que est\'e3o ingressando, e de uma superf\'edcie por tr\'e1s dele receptora dos est\'edmulos, ou seja, o sistema \i Pcpt.-Cs\i0 .A analogia n\'e3o seria de muito valor se n\'e3o pudesse ser exercida em extens\'e3o maior que at\'e9 a presente. Levantando-se toda a folha de cobertura - tanto o celul\'f3ide quanto o papel encerado - da prancha de cera, a escrita se desvanece e, como j\'e1 observei, n\'e3o mais reaparece. A superf\'edcie do Bloco M\'e1gico est\'e1 limpa de escrita e mais uma vez capaz de receber impress\'f5es. No entanto, \'e9 f\'e1cil descobrir que o tra\'e7o permanente do que foi escrito est\'e1 retido sobre a pr\'f3pria prancha de cera e, sob luz apropriada, \'e9 leg\'edvel. Assim, o Bloco fornece n\'e3o apenas uma superf\'edcie receptiva, utiliz\'e1vel repetidas vezes como uma lousa, mas tamb\'e9m tra\'e7os permanentes do que foi escrito como um bloco comum de papel: ele soluciona o problema de combinar as duas fun\'e7\'f5es \i dividindo-as entre duas partes ou sistemas componentes separados mas inter-relacionados\i0 . Essa \'e9 exatamente a maneira pela qual, segundo a hip\'f3tese que acabo de mencionar, nosso aparelho mental desempenha sua fun\'e7\'e3o perceptual. A camada que recebe os est\'edmulos - o sistema \i Pcpt.-Cs\i0 . - n\'e3o forma tra\'e7os permanentes; os fundamentos da maioria ocorrem em outros sistemas cont\'edguos.\par
N\'e3o precisamos nos perturbar pelo fato de n\'e3o se utilizar, no Bloco M\'e1gico, dos tra\'e7os permanentes das notas recebidas; basta que elas estejam presentes. Deve chegar um ponto em que a analogia entre um aparelho auxiliar desse tipo e o \'f3rg\'e3o que \'e9 seu prot\'f3tipo deixar\'e1 de aplicar-se. Tamb\'e9m procede o fato de que, uma vez apagada a escrita, o Bloco M\'e1gico n\'e3o a pode \lquote reproduzir\rquote  desde dentro; ele seria com efeito um bloco m\'e1gico se, tal qual nossa mem\'f3ria, pudesse realizar aquilo. N\'e3o penso, por\'e9m, que seja demasiado exagerado comparar a cobertura de celul\'f3ide e papel encerado ao sistema \i Pcpt.-Cs\i0 . e seu escudo protetor, a prancha de cera com o inconsciente por tr\'e1s daqueles, e o aparecimento e desaparecimento da escrita com o bruxuleio e a extin\'e7\'e3o da consci\'eancia no processo da percep\'e7\'e3o.\par
Devo admitir, contudo, que estou inclinado a pressionar mais ainda essa compara\'e7\'e3o. Sobre o Bloco M\'e1gico a escrita se desvanece sempre que se rompe o \'edntimo contato entre o papel que recebe o est\'edmulo e a prancha de cera que preserva a impress\'e3o. Isso concorda com uma no\'e7\'e3o que por muito tempo mantive acerca do m\'e9todo pelo qual o aparelho perceptual de nossa mente funciona, a qual, por\'e9m, at\'e9 agora conservei para mim. Minha teoria expunha que inerva\'e7\'f5es da catexia s\'e3o enviadas e retiradas em r\'e1pidosimpulsos peri\'f3dicos, de dentro, para o sistema \i Pcpt.-Cs\i0 . completamente perme\'e1vel. Enquanto catexizado dessa maneira esse sistema recebe percep\'e7\'f5es (que s\'e3o acompanhadas por consci\'eancia) e transmite a excita\'e7\'e3o para os sistemas mn\'eamicos inconscientes; entretanto, assim que a catexia \'e9 retirada, a consci\'eancia se extingue e o funcionamento do sistema se det\'e9m. \'c9 como se o inconsciente estendesse sensores, mediante o ve\'edculo do sistema \i Pcpt.-Cs\i0 ., orientados ao mundo externo, e rapidamente os retirasse assim que tivessem classificado as excita\'e7\'f5es dele provenientes. Desse modo as interrup\'e7\'f5es, que no caso do Bloco M\'e1gico t\'eam origem externa, foram atribu\'eddas por minha hip\'f3tese \'e0 descontinuidade na corrente de inerva\'e7\'e3o, e a ruptura concreta de contato que ocorre no Bloco M\'e1gico foi substitu\'edda, em minha teoria, pela n\'e3o-excitabilidade peri\'f3dica do sistema perceptual. Tive ainda a suspeita de que esse m\'e9todo descont\'ednuo de funcionamento do sistema \i Pcpt.-Cs\i0 . jaz no fundo da origem do conceito de tempo.\par
Se imaginarmos uma das m\'e3os escrevendo sobre a superf\'edcie do Bloco M\'e1gico, enquanto a outra eleva periodicamente sua folha de cobertura da prancha de cera, teremos uma representa\'e7\'e3o concreta do modo pelo qual tentei representar o funcionamento do aparelho peceptual da mente.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
A NEGATIVA (1925)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0 DIE VERNEINUNG\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1925 \i Imago \i0 11 (3), 217-21.\par
1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 199-204.\par
1928 \i G.S\i0 . 11, 3-7.\par
1931 \i Theorestische Schriften\i0 , 399-404.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 11-15.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\lquote Negation\rquote\par
1925 \i Int. J. Psycho-Anal.\i0 , 6 (4), 367-71. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1950 \i C.P\i0 ., 5, 181-5. (Revis\'e3o da tradu\'e7\'e3o acima.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 vers\'e3o modificada da publicada em 1950. A tradu\'e7\'e3o de 1950 est\'e1 reimpressa em D. Rapaport, \i Organization and Pathology of Thought\i0 , Nova Iorque, 1951.\par
\par
Diz-nos Ernest Jones (1957, 125) que este texto foi escrito em julho de 1925. O assunto, contudo, estivera evidentemente nos pensamentos de Freud por algum tempo, como \'e9 demonstrado pela nota de rodap\'e9 por ele acrescentada ao caso cl\'ednico de \lquote Dora\rquote  em 1923. ([1].) \'c9 um de seus mais sucintos artigos. Embora fundamentalmente trate de um ponto especial de metapsicologia, em suas passagens de abertura e encerramento, por\'e9m, aborda a t\'e9cnica. Das refer\'eancias nas notas de rodap\'e9, veremos que ambos esses aspectos do trabalho tinham uma longa hist\'f3ria preliminar.\par
Extratos da tradu\'e7\'e3o anterior (1925) deste artigo foram inclu\'eddos na \i General Selection from the Works of Sigmund Freud\i0 , de Rickman (1937, 63-7).\par
\par
\cf1 A NEGATIVA\par
\cf0\par
A maneira pela qual nossos pacientes apresentam suas associa\'e7\'f5es durante o trabalho de an\'e1lise fornece-nos oportunidade para realizar algumas observa\'e7\'f5es interessantes. \lquote Agora o senhor vai pensar que quero dizer algo insultante, mas realmente n\'e3o tenho essa inten\'e7\'e3o.\rquote  Compreendemos que isso \'e9 um rep\'fadio, por proje\'e7\'e3o, de uma id\'e9ia que acaba de ocorrer. Ou: \lquote O senhor pergunta quem pode ser essa pessoa no sonho. \i N\'e3o\i0  \'e9 minha m\'e3e\rquote . Emendamos isso para: \lquote Ent\'e3o, \i\'e9\i0  a m\'e3e dele.\rquote  Em nossa interpreta\'e7\'e3o, tomamos a liberdade de desprezar a negativa e de escolher apenas o tema geral da associa\'e7\'e3o. \'c9 como se o paciente tivesse dito: \lquote\'c9 verdade que minha m\'e3e veio \'e0 lembran\'e7a quando pensei nessa pessoa, por\'e9m n\'e3o estou inclinado a permitir que essa associa\'e7\'e3o entre em considera\'e7\'e3o.\rquote  \par
Existe um m\'e9todo muito conveniente, pelo qual podemos \'e0s vezes obter uma informa\'e7\'e3o que desejamos sobre material reprimido inconsciente. \lquote O que\rquote , perguntamos, \lquote o senhor consideraria a coisa mais provavelmente imagin\'e1vel nessa situa\'e7\'e3o? O que acha que estava mais afastado de sua mente nessa ocasi\'e3o?\rquote  Se o paciente cai na armadilha e diz o que ele pensa ser mais incr\'edvel, quase sempre faz a admiss\'e3o correta. Defrontamo-nos ami\'fade com um n\'edtido correspondente desse experimento em um neur\'f3tico obsessivo que j\'e1 foi iniciado no significado de seus sintomas. \lquote Arranjei uma nova id\'e9ia obsessiva,\rquote  diz ele, \lquote e ocorreu-me em seguida que ela poderia significar isso ou aquilo. Mas n\'e3o; isso n\'e3o pode ser verdade ou n\'e3o teria ocorrido.\rquote  O que ele est\'e1 rejeitando em fundamentos colhidos de seu tratamento, \'e9, naturalmente, o significado correto da id\'e9ia obsessiva.\par
Assim, o conte\'fado de uma imagem ou id\'e9ia reprimida pode abrir caminho at\'e9 a consci\'eancia, com a condi\'e7\'e3o de que seja \i negado\i0 . A negativa constitui um modo de tomar conhecimento do que est\'e1 reprimido; com efeito,j\'e1 \'e9 uma suspens\'e3o da repress\'e3o, embora n\'e3o, naturalmente, uma aceita\'e7\'e3o do que est\'e1 reprimido. Podemos ver como, aqui, a fun\'e7\'e3o intelectual est\'e1 separada do processo afetivo. Com o aux\'edlio da repress\'e3o apenas uma conseq\'fc\'eancia do processo da repress\'e3o \'e9 desfeita, ou seja, o fato de o conte\'fado ideativo daquilo que est\'e1 reprimido n\'e3o atingir a consci\'eancia. O resultado disso \'e9 uma esp\'e9cie de aceita\'e7\'e3o intelectual do reprimido, ao passo que simultaneamente persiste o que \'e9 essencial \'e0 repress\'e3o. No decurso de um trabalho anal\'edtico produzimos com freq\'fc\'eancia uma outra variante dessa situa\'e7\'e3o, muito importante e um tanto estranha. Temos \'eaxito em vencer tamb\'e9m a negativa e ocasionar uma plena aceita\'e7\'e3o intelectual do reprimido, por\'e9m o processo repressivo em si pr\'f3prio n\'e3o \'e9, com isso, ainda removido.\par
De vez que afirmar ou negar o conte\'fado de pensamentos \'e9 tarefa da fun\'e7\'e3o do julgamento intelectual, o que estivemos dizendo nos levou \'e0 origem psicol\'f3gica dessa fun\'e7\'e3o. Negar algo em um julgamento \'e9, no fundo, dizer: \lquote Isto \'e9 algo que eu preferia reprimir.\rquote  Um ju\'edzo negativo \'e9 o substituto intelectual da repress\'e3o; ou seu \lquote n\'e3o\rquote  \'e9 a marca distintiva da repress\'e3o, um certificado de origem - tal como, digamos, \lquote Made in Germany\rquote . Com o aux\'edlio do s\'edmbolo da negativa, o pensar se liberta das restri\'e7\'f5es da repress\'e3o e se enriquece com material indispens\'e1vel ao seu funcionamento correto.\par
A fun\'e7\'e3o do julgamento est\'e1 relacionada, em geral, com duas esp\'e9cies de decis\'f5es. Ele afirma ou desafirma a posse, em uma coisa, de um atributo particular, e assevera ou discute que uma representa\'e7\'e3o tenha uma exist\'eancia na realidade. O atributo sobre o qual se deve decidir pode originalmente ter sido bom ou mau, \'fatil ou prejudicial. Expresso na linguagem dos mais antigos impulsos instintuais - os orais -, o julgamento \'e9: \lquote Gostaria de comer isso\rquote ,ou \lquote gostaria de cuspi-lo fora\rquote , ou, colocado de modo mais geral, \lquote gostaria de botar isso para dentro de mim e manter aquilo fora.\rquote  Isso equivale a dizer: \lquote Estar\'e1 dentro de mim\rquote  ou \lquote estar\'e1 fora de mim.\rquote  Como demonstrei noutro lugar, o ego-prazer original deseja introjetar para dentro de si tudo quanto \'e9 bom, e ejetar de si tudo quanto \'e9 mau. Aquilo que \'e9 mau, que \'e9 estranho ao ego, e aquilo que \'e9 externo s\'e3o, para come\'e7ar, id\'eanticos.\par
A outra esp\'e9cie de decis\'e3o tomada pela fun\'e7\'e3o do julgamento - quanto \'e0 exist\'eancia real de algo de que existe uma representa\'e7\'e3o (teste de realidade) - \'e9 um interesse do ego-realidade definitivo, que se desenvolve a partir do ego-prazer inicial. Agora n\'e3o se trata mais de uma quest\'e3o de saber se aquilo que foi percebido (uma coisa) ser\'e1 ou n\'e3o integrado ao ego, mas uma quest\'e3o de saber se algo que est\'e1 no ego como representa\'e7\'e3o pode ser redescoberto tamb\'e9m na percep\'e7\'e3o (realidade). Trata-se, como vemos, mais uma vez de uma quest\'e3o de \i externo\i0  e \i interno\i0 . O que \'e9 irreal, meramente uma representa\'e7\'e3o e subjetivo, \'e9 apenas interno; o que \'e9 real est\'e1 tamb\'e9m l\'e1 \i fora\i0 . Nesse est\'e1gio do desenvolvimento a considera\'e7\'e3o pelo princ\'edpio de prazer foi posta de lado. A experi\'eancia demonstrou ao indiv\'edduo que n\'e3o s\'f3 \'e9 importante uma coisa (um objeto de satisfa\'e7\'e3o para ele) possuir o atributo \lquote bom\rquote , assim merecendo ser integrada ao seu ego, mas tamb\'e9m que ela esteja no mundo externo, de modo a que ele possa se apossar dela sempre que dela necessitar. A fim de entender esse passo \'e0 frente, temos de relembrar que todas as representa\'e7\'f5es se originam de percep\'e7\'f5es e s\'e3o repeti\'e7\'f5es dessas. Assim, originalmente a mera exist\'eancia de uma representa\'e7\'e3o constitu\'eda uma garantia da realidade daquilo que era representado. A ant\'edtese entre subjetivo e objetivo n\'e3o existe desde o in\'edcio. Surge apenas do fato de que o pensar tem a capacidade de trazer diante da mente, mais uma vez, algo outrora percebido, reproduzindo-o como representa\'e7\'e3o sem que o objetivo externo ainda tenha de estar l\'e1. Portanto, o objetivo primeiro e imediato do teste de realidade \'e9 n\'e3o \i encontrar\i0  na percep\'e7\'e3o real um objeto que corresponda ao representado, mas \i reencontrar\i0  tal objeto, convencer-se de que ele est\'e1 l\'e1. Outra capacidadedo poder de pensar oferece mais uma contribui\'e7\'e3o \'e0 diferencia\'e7\'e3o entre aquilo que \'e9 subjetivo e aquilo que \'e9 objetivo. A reprodu\'e7\'e3o de uma percep\'e7\'e3o como representa\'e7\'e3o nem sempre \'e9 fiel; pode ser modificada por omiss\'f5es ou alterada pela fus\'e3o de v\'e1rios elementos. Nesse caso, o teste de realidade tem de certificar-se de at\'e9 onde v\'e3o tais deforma\'e7\'f5es. Contudo \'e9 evidente que uma precondi\'e7\'e3o para o estabelecimento do teste de realidade consiste em que objetos, que outrora trouxeram satisfa\'e7\'e3o real, tenham sido perdidos.\par
Julgar \'e9 a a\'e7\'e3o intelectual que decide a escolha da a\'e7\'e3o motora que p\'f5e fim ao adiamento devido ao pensamento e conduz do pensar ao agir. Esse adiamento devido ao pensamento tamb\'e9m foi debatido por mim noutra parte. Ele deve ser considerado como uma a\'e7\'e3o experimental, uma apalpa\'e7\'e3o motora, com pequeno disp\'eandio de descarga. Consideremos onde o ego utilizou um tipo semelhante de apalpa\'e7\'e3o anteriormente, em que lugar aprendeu ele a t\'e9cnica que agora aplica em seus processos de pensamento. Ocorreu na extremidade sensorial do aparelho mental, em conex\'e3o com as percep\'e7\'f5es dos sentidos, pois, em nossa hip\'f3tese, a percep\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 um processo puramente passivo. O ego envia periodicamente pequenas quantidades de catexia para o sistema perceptual, mediante as quais classifica os est\'edmulos externos e ent\'e3o, depois de cada um desses avan\'e7os experimentais, se recolhe novamente.\par
O estudo do julgamento nos permite, talvez pela primeira vez, uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da origem de uma fun\'e7\'e3o intelectual a partir da a\'e7\'e3o rec\'edproca dos impulsos instintuais prim\'e1rios. Julgar \'e9 uma continua\'e7\'e3o, por toda a extens\'e3o das linhas da conveni\'eancia, do processo original atrav\'e9s do qual o ego integra coisas a si ou as expele de si, de acordo com o princ\'edpio de prazer. A polaridade de julgamento parece corresponder \'e0 oposi\'e7\'e3o dos dois grupos de instintos que supusemos existir. A afirma\'e7\'e3o - como um substituto da uni\'e3o - pertence a Eros; a negativa - o sucessor daexpuls\'e3o - pertence ao instinto de destrui\'e7\'e3o. O desejo geral de negar, o negativismo que \'e9 apresentado por alguns psic\'f3ticos, deve provavelmente ser encarado como sinal de uma desfus\'e3o de instintos efetuada atrav\'e9s de uma retirada dos componentes libidinais. O desempenho da fun\'e7\'e3o de julgamento, contudo, n\'e3o se tornou poss\'edvel at\'e9 que a cria\'e7\'e3o do s\'edmbolo da negativa dotou o pensar de uma primeira medida de liberdade das conseq\'fc\'eancias da repress\'e3o, e, com isso, da compuls\'e3o do princ\'edpio de prazer.\par
Essa vis\'e3o da negativa ajusta muito bem ao fato de que, na an\'e1lise, jamais descobrimos um \lquote n\'e3o\rquote  no inconsciente e que o reconhecimento do inconsciente por parte do ego se exprime numa f\'f3rmula negativa. N\'e3o h\'e1 prova mais contundente de que fomos bem-sucedidos em nosso esfor\'e7o de revelar o inconsciente, do que o momento em que o paciente reage a ele com as palavras \lquote N\'e3o pensei isso\rquote  ou \lquote N\'e3o pensei (sequer) nisso\rquote .\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
ALGUMAS CONSEQ\'dc\'caNCIAS PS\'cdQUICAS DA DISTIN\'c7\'c3O ANAT\'d4MICA \par
ENTRE OS SEXOS (1925)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
EINIGE PSYCHISCHE FOLGEN DES ANATOMISCHEN GESCHLECHTS-UNTERSCHIEDS\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1925 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 11 (4), 401-10.\par
1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 205-19.\par
1928 \i G.S\i0 ., 11, 8-19.\par
1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 207-20.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 19-30.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\lquote Some Psychological Consequences of the AnatomicalDistinction between the Sexes\rquote\par
1927 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 8 (2), 133-42. (Trad. de James Strachey)\par
1950 \i C.P\i0 ., 5, 186-197. (Reimpress\'e3o revista da tradu\'e7\'e3o acima.)\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 vers\'e3o corrigida e com novas anota\'e7\'f5es, com t\'edtulo ligeiramente modificado, da publicada em 1950.\par
\par
Este trabalho foi terminado em agosto de 1925, quando Freud o mostrou a Ferenczi. Foi lido em seu nome por Anna Freud no Congresso Psicanal\'edtico Internacional de Homburg em 3 de setembro e publicado na \i Zeitschrift\i0  mais tarde, no outono (Jones, 1957, 119).\par
Aquilo que, com efeito, \'e9 uma primeira e completa reavalia\'e7\'e3o das opini\'f5es de Freud sobre o desenvolvimento psicol\'f3gico das mulheres, ser\'e1 encontrado condensado neste sucinto artigo. Ele cont\'e9m os germes de todo o seu trabalho posterior sobre o assunto.\par
Desde muito cedo Freud queixou-se da obscuridade que envolvia a vida sexual das mulheres. Assim, pr\'f3ximo ao come\'e7o de seus \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0  (1905\i d\i0 ), escreveu que a vida sexual dos homens \lquote somente, se tornou acess\'edvel \'e0 pesquisa. A das mulheres \'85 ainda se encontra mergulhada em impenetr\'e1vel obscuridade\rquote . (Edi\'e7\'e3o \i Standard \i0 Brasileira, Vol. VII, p\'e1g. 152, IMAGO Editora, 1972.) De modo semelhante, em seu estudo das teorias sexuais das crian\'e7as (1908\i c\i0 ) escreveu: \lquote Em conseq\'fc\'eanciade circunst\'e2ncias desfavor\'e1veis, tanto de natureza externa quanto interna, as observa\'e7\'f5es seguintes se aplicam principalmente ao desenvolvimento sexual de apenas um sexo - isto \'e9, o dos homens.\rquote  (\i Standard Ed\i0 ., 9, 211.) Novamente, muit\'edssimo mais tarde, em seu op\'fasculo sobre an\'e1lise leiga (1926\i e\i0 ): \lquote Sabemos menos sobre a vida sexual das meninas que sobre a dos meninos. Mas n\'e3o precisamos nos envergonhar dessa distin\'e7\'e3o; afinal de contas, a vida sexual das mulheres adultas constitui um \ldblquote continente obscuro\rdblquote  para a psicologia.\rquote  (Ibid., 20, 212.)\par
Um dos resultados dessa obscuridade foi conduzir Freud a muitas vezes presumir que a psicologia das mulheres podia ser tomada simplesmente como an\'e1loga \'e0 dos homens. Disso h\'e1 muitos exemplos. Em sua primeira descri\'e7\'e3o completa da situa\'e7\'e3o edipiana, por exemplo, em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900\i a\i0 ), presume existir um paralelo completo entre os dois sexos, que \lquote a primeira afei\'e7\'e3o de uma menina \'e9 para com seu pai e os primeiros desejos infantis de um menino, para com sua m\'e3e\rquote  (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. IV, p\'e1g. 273, IMAGO Editora, 1972). De modo semelhante, em sua longa descri\'e7\'e3o do desenvolvimento sexual das crian\'e7as na Confer\'eancia XXI das \i Introductory Lectures\i0  (1916-17), escreve: \lquote Como v\'eaem, descrevi apenas a rela\'e7\'e3o de um menino com seu pai e sua m\'e3e. As coisas acontecem exatamente da mesma maneira com as meninas, com as necess\'e1rias modifica\'e7\'f5es: uma liga\'e7\'e3o afetuosa ao pai, uma necessidade de livrar-se da m\'e3e, como sup\'e9rflua \'85\rquote  Ou, falando da primitiva hist\'f3ria da identifica\'e7\'e3o em \i Psicologia de Grupo\i0  (1921\i c\i0 ): \lquote A mesma coisa tamb\'e9m se aplica, com as substitui\'e7\'f5es necess\'e1rias, \'e0 menina\rquote  (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XVIII, p\'e1g. 134, IMAGO Editora, 1976). Mesmo em \i O Ego e o Id\i0  (1923\i b\i0 ) os complicados processos que acompanham e seguem a dissolu\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo s\'e3o supostos como \lquote exatamente an\'e1logos\rquote  em meninos e meninas ([1]). Ou a descri\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipofeminino pode ser simplesmente omitida, como no verbete para a enciclop\'e9dia de Marcuse (1923\i a\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XVIII, p\'e1g. 298, IMAGO Editora, 1976. Por outro lado, ao descrever a \lquote fase f\'e1lica\rquote  no artigo sobre a organiza\'e7\'e3o genital infantil (1923\i e\i0 ), Freud escreve francamente: \lquote Infelizmente, podemos descrever esse estado de coisas apenas no ponto em que afeta a crian\'e7a do sexo masculino; os processos correspondentes na menina n\'e3o conhecemos\rquote  ([1]).\par
Com efeito, durante um longo per\'edodo, desde a \'e9poca da an\'e1lise de \lquote Dora\rquote  em 1900, contudo, o interesse de Freud n\'e3o se dirigira para a psicologia feminina. Demorou quinze anos para que publicasse qualquer importante material cl\'ednico que tratasse de uma mulher. Surgiu ent\'e3o o caso da paran\'f3ia feminina \lquote que ia de encontro \'e0 teoria psicanal\'edtica\rquote  (1915\i f\i0 ), cuja ess\'eancia residia na rela\'e7\'e3o da paciente com sua m\'e3e. N\'e3o muito depois veio o caso de homossexualismo feminino (1920\i a\i0 ), do qual o mesmo tamb\'e9m poderia ser dito. Entre ambos surgiu o estudo das fantasias de escapamento (1919\i e\i0 ), que se relacionava quase inteiramente com o desenvolvimento sexual infantil das meninas. E aqui j\'e1 existem claras provas de insatisfa\'e7\'e3o com a \lquote analogia exata\rquote  entre os dois sexos: \lquote a expectativa de existir um paralelo completo era equivocada\rquote  (\i Standard Ed\i0 ., 17, 196). Posteriormente, o problema da hist\'f3ria sexual das mulheres sem d\'favida esteve na mente de Freud, constantemente; e, embora pouco exista sobre ele em \i O Ego e o Id\i0  (1923\i b\i0 ), foram as teorias a\'ed desenvolvidas, concernentes ao final do complexo de \'c9dipo, que, ligadas a novas observa\'e7\'f5es cl\'ednicas, forneceram a chave para a nova tese. Freud j\'e1 sentia encaminhar-se para ela em \lquote A Dissolu\'e7\'e3o do Complexo de \'c9dipo\rquote  (1924\i d\i0 ); por\'e9m pela primeira vez \'e9 plenamente enunciada no presente artigo. Deveria ser ainda ampliada no trabalho posterior sobre \lquote Sexualidade Feminina\rquote  (1931\i b\i0 ), na Confer\'eancia XXXIII das \i New Introductory Lectures\i0  (1933\i a\i0 ), e, finalmente, no Cap\'edtulo VII do p\'f3stumo \i Esbo\'e7o de Psican\'e1lise\i0  (1940a [1938]).\par
Quase todos os pormenores j\'e1 est\'e3o presentes em uma forma condensada neste trabalho. Entretanto, \'e9 not\'e1vel que muitos desses pormenores j\'e1 estivessem \'e0 m\'e3o h\'e1 muito tempo e s\'f3 exigissem vincula\'e7\'e3o. Assim, certas peculiaridadesno desenvolvimento sexual das meninas haviam sido notadas e se insistira sobre elas. J\'e1 na primeira edi\'e7\'e3o dos \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ), Freud sustentara que nas meninas o \'f3rg\'e3o sexual principal era o clit\'f3ris; que, em conformidade com esse fato, \lquote a sexualidade das jovens \'e9 de car\'e1ter inteiramente masculino\rquote , e que \lquote uma onda de repress\'e3o na puberdade\rquote  \'e9 exigida antes que o clit\'f3ris ceda lugar \'e0 vagina e a masculinidade, \'e0 feminilidade (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, p\'e1gs. 225-8, IMAGO Editora, 1972.), Com efeito, a maior parte desse aspecto havia sido indicada muitos anos antes, em uma carta a Fliess, de 14 de novembro de 1897 (Freud, 1950\i a\i0 , Carta 75). O assunto foi levado avante no artigo sobre \lquote The Sexual Theories of Children\rquote  (1908\i c\i0 ), onde foi posto em rela\'e7\'e3o com a inveja que a menina tem do p\'eanis e o complexo de castra\'e7\'e3o (\i Standard Ed\i0 ., 9, 217-18). O fato de o dano causado por isso a seu narcisismo conduzir ao ressentimento contra a m\'e3e foi apontado no trabalho sobre \lquote Alguns Tipos de Car\'e1ter\rquote  (1916d), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. XIV, p\'e1gs. 355-6, IMAGO Editora, 1974, e outros fundamentos para esse ressentimento foram enumerados no caso cl\'ednico de paran\'f3ia, um pouco anterior (1915\i f\i0 ), ibid., p\'e1gs. 301-2.\par
Tampouco a base fundamental da nova tese deixara de ser enunciada, embora durante longos per\'edodos parecesse esquecida. Nos \i Tr\'eas Ensaios\i0  encontramos a afirma\'e7\'e3o direta de que o primeiro objeto sexual da crian\'e7a \'e9 o seio da m\'e3e e que esse constitui o prot\'f3tipo de toda rela\'e7\'e3o amorosa posterior (Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. VII, p\'e1gs. 228-9, IMAGO Editora, 1972). Pretendia-se claramente que isso fosse verdadeiro tanto com rela\'e7\'e3o \'e0s meninas quanto aos meninos, mas parece ser explicitamente repetido pela primeira vez aqui ([1]). A dupla mudan\'e7a, exigida da menina antes que ela possa chegar ao complexo de \'c9dipo \lquote normal\rquote , se torna assim evidente: uma modifica\'e7\'e3o em seu \'f3rg\'e3o sexual principal e uma modifica\'e7\'e3o em seu objeto sexual. E o caminho se abre para uma investiga\'e7\'e3o de sua fase \lquote pr\'e9-edipiana\rquote , juntamente com as diferen\'e7as entre meninas e meninos implicadas pelas hip\'f3teses de \i O Ego e o Id\i0  - a diferen\'e7a na rela\'e7\'e3o de seus complexos de castra\'e7\'e3o e de \'c9dipo, e a diferen\'e7a ulterior na constru\'e7\'e3o de seus superegos. \'c9 a s\'edntese desses diversos fragmentos de conhecimento, derivados de extratos hist\'f3ricos t\'e3o amplamente separados do trabalho de Freud, que concede ao presente artigo sua import\'e2ncia.\par
\par
\cf1 ALGUMAS CONSEQ\'dc\'caNCIAS PS\'cdQUICAS DA DISTIN\'c7\'c3O ANAT\'d4MICA ENTRE OS SEXOS\par
\cf0\par
Em meus pr\'f3prios escritos e naqueles de meus seguidores, sempre mais \'eanfase \'e9 dada \'e0 necessidade de que as an\'e1lises de neur\'f3ticos lidem de modo completo com o per\'edodo mais remoto de sua inf\'e2ncia, a \'e9poca da primeira e floresc\'eancia da vida sexual. Apenas examinando-se as primeiras manifesta\'e7\'f5es da constitui\'e7\'e3o instintual inata do paciente e os efeitos de suas primeiras experi\'eancias, que de fato podemos avaliar com exatid\'e3o as for\'e7as motivadoras que levaram \'e0 sua neurose, e estar seguros contra os erros a que poder\'edamos ser induzidos pelo grau em que as coisas se tornaram remodeladas e sobrepostas na vida adulta. Essa exig\'eancia n\'e3o \'e9 apenas de import\'e2ncia te\'f3rica, mas tamb\'e9m pr\'e1tica, de vez que ela distingue nossos esfor\'e7os do trabalho daqueles m\'e9dicos cujos interesses se focalizam exclusivamente nos resultados terap\'eauticos, e que empregam m\'e9todos anal\'edticos, embora apenas at\'e9 certo ponto. Uma an\'e1lise da primeira inf\'e2ncia como a que estamos considerando \'e9 tediosa e laboriosa, e faz, tanto ao m\'e9dico quanto ao paciente, exig\'eancias nem sempre poss\'edveis de ser cumpridas. Ademais, ela nos conduz a regi\'f5es obscuras onde ainda n\'e3o existem postes sinalizadores. De fato, os analistas podem se sentir seguros, penso eu, de que n\'e3o h\'e1 risco de seu trabalho tornar-se mec\'e2nico e perder assim seu interesse, durante as pr\'f3ximas d\'e9cadas.\par
Nas p\'e1ginas seguintes apresento alguns achados de pesquisa anal\'edtica que seriam de grande import\'e2ncia, caso se pudesse provar que s\'e3o universalmente aplic\'e1veis. Por que n\'e3o adiei sua publica\'e7\'e3o at\'e9 que a experi\'eancia ulterior me tivesse dado as provas necess\'e1rias, se \'e9 que se possa obter tais provas? Porque as condi\'e7\'f5es sob as quais trabalho experimentaram uma mudan\'e7a, com implica\'e7\'f5es que n\'e3o posso disfar\'e7ar. Antigamente eu n\'e3o contava entre aqueles incapazes de reter o que parece ser uma nova descoberta, at\'e9 que tenha sido confirmada ou corrigida. \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900\i a\i0 ) e \lquote Fragmento da An\'e1lise de um Caso de Histeria\rquote  (1905\i e\i0 ) (o caso de Dora) foram por mim retidos - se n\'e3o pelos nove anos prescritos por Hor\'e1cio - pelo menos durante quatro ou cinco anos, antes que eu lhes permitisse serem publicados. Naqueles dias, por\'e9m, eu tinha tempo ilimitado \'e0 minha frente - \lquote oceans of time\rquote   como um autor af\'e1vel o diz - e o materialdespejava-se sobre mim em tais quantidades que mal se podia escapar a novas experi\'eancias. Ademais, eu era o \'fanico a trabalhar em um campo novo, de modo que minha retic\'eancia n\'e3o envolvia perigo para mim nem perda para os outros.\par
Hoje, por\'e9m, tudo mudou. O tempo \'e0 minha frente \'e9 limitado. Sua totalidade n\'e3o \'e9 mais gasta no trabalho, de modo que minhas oportunidades de efetuar novas observa\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o t\'e3o numerosas. Se penso perceber algo de novo, fico incerto quanto a se posso esperar que se confirme. E, al\'e9m disso, tudo quanto h\'e1 de ser visto \'e0 superf\'edcie j\'e1 foi exaurido; o que resta tem de ser lenta e penosamente arrastado para cima, desde as profundezas. Finalmente, n\'e3o estou mais sozinho. Um grupo \'e1vido de companheiros de trabalho est\'e1 apto a fazer uso daquilo que \'e9 inacabado ou duvidoso, e posso deixar-lhes aquela parte do trabalho que, doutra maneira, eu pr\'f3prio teria realizado. Desta vez, portanto, sinto-me justificado em publicar algo que est\'e1 em urgente necessidade de confirma\'e7\'e3o, antes que seu valor, ou falta de valor, possa ser decidido.\par
Examinando as primeiras formas mentais assumidas pela vida sexual das crian\'e7as, habituamo-nos a tomar como tema de nossas investiga\'e7\'f5es a crian\'e7a do sexo masculino, o menino. Com as meninas, assim sup\'fanhamos, as coisas deviam ser semelhantes, embora de um modo ou de outro elas tenham, n\'e3o obstante, de ser diferentes. O ponto do desenvolvimento em que reside essa diferen\'e7a n\'e3o podia ser claramente determinado.\par
Nos meninos, a situa\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo \'e9 o primeiro est\'e1dio poss\'edvel de ser identificado com certeza. \'c9 f\'e1cil de compreender, de vez que nesse est\'e1dio a crian\'e7a ret\'e9m o mesmo objeto que previamente catexizou com sua libido - n\'e3o ainda um objeto genital - durante o per\'edodo precedente, enquanto estava sendo amamentada e cuidada. Tamb\'e9m o fato de que, nessa situa\'e7\'e3o, encare o pai como um rival perturbador e goste de se ver livre dele e tomar-lhe o lugar, \'e9 conseq\'fc\'eancia direta do estado real de coisas. Demonstrei alhures  como a atitude edipiana nos meninos pertence \'e0 fase f\'e1lica e como sua destrui\'e7\'e3o \'e9 ocasionada pelo temor da castra\'e7\'e3o - isto \'e9, pelo interesse narc\'edsico nos \'f3rg\'e3os genitais. O assunto fica mais dif\'edcil de apreender pela circunst\'e2ncia complicante de que mesmo em meninos o complexo de \'c9dipo possui uma orienta\'e7\'e3o dupla, ativa e passiva, de acordo com suaconstitui\'e7\'e3o bissexual; o menino tab\'e9m deseja tomar o lugar de sua m\'e3e como objeto de amor de seu \i pai\i0  - fato que descrevemos como sendo a atitude feminina.\par
Com refer\'eancia \'e0 pr\'e9-hist\'f3ria do complexo de \'c9dipo nos meninos, estamos longe da clareza completa. Sabemos que esse per\'edodo inclui uma identifica\'e7\'e3o de tipo afetuoso com o pai do menino, identifica\'e7\'e3o que ainda est\'e1 livre de qualquer sentimento de rivalidade com rela\'e7\'e3o \'e0 sua m\'e3e. Outro elemento desse est\'e1dio \'e9, acredito, invariavelmente uma atividade masturbat\'f3ria vinculada aos \'f3rg\'e3os genitais, a masturba\'e7\'e3o da primeira inf\'e2ncia, cuja supress\'e3o mais ou menos violenta da parte daqueles que est\'e3o encarregados da crian\'e7a p\'f5e em a\'e7\'e3o o complexo de castra\'e7\'e3o. Deve-se presumir que essa masturba\'e7\'e3o est\'e1 ligada ao complexo de \'c9dipo e sirva como descarga para a excita\'e7\'e3o sexual que lhe \'e9 pr\'f3pria. Contudo, \'e9 incerto se a masturba\'e7\'e3o possui esse car\'e1ter desde o in\'edcio, ou se, pelo contr\'e1rio, efetua seu primeiro aparecimento espontaneamente, como uma atividade de um \'f3rg\'e3o corporal, e s\'f3 \'e9 colocada em rela\'e7\'e3o ao complexo de \'c9dipo em alguma data posterior; essa segunda possibilidade \'e9, de longe, a mais prov\'e1vel. Outra quest\'e3o duvidosa \'e9 o papel desempenhado pela enurese noturna e pelo rompimento desse h\'e1bito mediante a interven\'e7\'e3o de medidas de educa\'e7\'e3o. Estamos inclinados a estabelecer a conex\'e3o simples de que a enurese continuada \'e9 um resultado da masturba\'e7\'e3o e que sua supress\'e3o \'e9 encarada pelos meninos como uma inibi\'e7\'e3o de sua atividade genital - isto \'e9, como mantendo o significado de uma amea\'e7a de castra\'e7\'e3o; contudo, ainda resta ver se estamos sempre corretos em fazer essa suposi\'e7\'e3o. Finalmente, a an\'e1lise nos demonstrou de maneira obscura como o fato de uma crian\'e7a em idade muito precoce escutar os pais copularem, pode desencadear sua primeira excita\'e7\'e3o sexual e como esse acontecimento pode, devido a seus efeitos posteriores, agir como ponto de partida para todo o desenvolvimento sexual da crian\'e7a. A masturba\'e7\'e3o, bem como as duas atitudes do complexo de \'c9dipo, posteriormente se liga a essa experi\'eancia primitiva, tendo a crian\'e7a subseq\'fcentemente interpretado seu significado. \'c9 imposs\'edvel, contudo, supor que essas observa\'e7\'f5es de coito sejam de ocorr\'eancia universal, de modo que a essa altura nos defrontamos com o problema das \lquote fantasias primitivas\rquote . Assim, a pr\'e9-hist\'f3ria do complexo de \'c9dipo, mesmo nos meninos, levanta todas essas quest\'f5es para sele\'e7\'e3o e explana\'e7\'e3o, e existe aindao problema de saber se devemos supor que o processo invariavelmente segue o mesmo curso, ou se grande variedade de est\'e1dios preliminares diferentes n\'e3o pode convergir para a mesma situa\'e7\'e3o final.\par
Nas meninas, o complexo de \'c9dipo levanta um problema a mais que nos meninos. Em ambos os casos, a m\'e3e \'e9 o objeto original, e n\'e3o constitui causa de surpresa que os meninos retenham esse objeto no complexo de \'c9dipo. Como ocorre, ent\'e3o, que as meninas o abandonem e, ao inv\'e9s, tomem o pai como objeto? Perseguindo essa quest\'e3o pude chegar a algumas conclus\'f5es capazes de lan\'e7ar luz exatamente sobre a pr\'e9-hist\'f3ria da rela\'e7\'e3o edipiana nas meninas.\par
Todo analista j\'e1 deparou com certas mulheres que se aferram com intensidade e tenacidade especiais \'e0 liga\'e7\'e3o com o pai e ao desejo, em que esse v\'ednculo culmina, de terem um filho seu. Temos boas raz\'f5es para supor que a fantasia de desejo foi tamb\'e9m a for\'e7a motivadora de sua masturba\'e7\'e3o infantil, e \'e9 f\'e1cil formar a impress\'e3o de que, nesse ponto, viemos dar contra um fato elementar e n\'e3o analis\'e1vel da vida sexual infantil. Entretanto, uma an\'e1lise rigorosa desses pr\'f3prios casos traz \'e0 luz algo diferente, ou seja, que aqui o complexo de \'c9dipo tem uma longa pr\'e9-hist\'f3ria e constitui, sob certos aspectos, uma forma\'e7\'e3o secund\'e1ria.\par
O antigo pediatra Lindner [1879] certa vez observou que a crian\'e7a descobre as zonas genitais (o p\'eanis ou o clit\'f3ris) como fonte de prazer enquanto se entrega ao sugar sensual (sugar do polegar). Deixarei como quest\'e3o aberta saber se realmente procede que a crian\'e7a assume a fonte de prazer, que acaba de descobrir, em troca da perda recente do mamilo da m\'e3e - possibilidade a que fantasias posteriores (fela\'e7\'e3o) parecem apontar. Seja como for, a zona genital \'e9 descoberta em alguma ocasi\'e3o ou outra e n\'e3o parece haver justificativa para atribuir qualquer conte\'fado ps\'edquico \'e0s primeiras atividades a ela vinculadas. O primeiro passo na fase f\'e1lica iniciada dessa maneira n\'e3o \'e9 a vincula\'e7\'e3o da masturba\'e7\'e3o \'e0s catexias objetais do complexo de \'c9dipo, mas uma momentosa descoberta que as meninas est\'e3o destinadas a fazer. Elas notam o p\'eanis de um irm\'e3o ou companheiro de brinquedo, notavelmente vis\'edvel e de grandes propor\'e7\'f5es, e imediatamente o identificam com o correspondente superior de seu pr\'f3prio \'f3rg\'e3o pequeno e impercept\'edvel; dessa ocasi\'e3o em diante caem v\'edtimas da inveja do p\'eanisExiste um contraste interessante entre o comportamento dos dois sexos. Na situa\'e7\'e3o an\'e1loga, quando um menino pela primeira vez chega a ver a regi\'e3o genital de uma menina, come\'e7a por demonstrar irresolu\'e7\'e3o ou falta de interesse; n\'e3o v\'ea nada ou rejeita  o que viu, abranda a express\'e3o dele ou procura expedientes para coloc\'e1-lo de acordo com suas expectativas. Somente mais tarde, quando possu\'eddo de alguma amea\'e7a de castra\'e7\'e3o, \'e9 que a observa\'e7\'e3o se torna importante para ele; se ent\'e3o a relembra ou repete, ela desperta nele uma terr\'edvel tormenta de emo\'e7\'e3o e o for\'e7a a acreditar na realidade da amea\'e7a de que havia rido at\'e9 ent\'e3o. Essa combina\'e7\'e3o de circunst\'e2ncias conduz a duas rea\'e7\'f5es, capazes de se tornarem fixas e, se assim for, quer separada, quer juntamente, quer em conjunto com outros fatores, determinar\'e3o permanentemente as rela\'e7\'f5es do menino com as mulheres: horror da criatura mutilada ou desprezo triunfante por ela. Esses desfechos, contudo, pertencem ao futuro, embora n\'e3o muito remoto.\par
A menina se comporta diferentemente. Faz seu ju\'edzo e toma sua decis\'e3o num instante. Ela o viu, sabe que n\'e3o o tem e quer t\'ea-lo.\par
Aqui, aquilo que foi denominado de complexo de masculinidade das mulheres se ramifica. Pode colocar grandes dificuldades no caminho de seu desenvolvimento regular no sentido da feminilidade, se n\'e3o puder ser superado suficientemente cedo. A esperan\'e7a de algum dia obter um p\'eanis, apesar de tudo, e assim tornar-se semelhante a um homem, pode persistir at\'e9 uma idade incrivelmente tardia e transformar-se em motivo para a\'e7\'f5es estranhas e doutra maneira inexplic\'e1veis. Ou, ainda, pode estabelecer-se um processo que eu gostaria de chamar de \lquote rejei\'e7\'e3o\rquote , processo que, na vida mental dascrian\'e7as, n\'e3o aparece incomum nem muito perigoso, mas em um adulto significaria o come\'e7o de uma psicose. Assim, uma menina pode recusar o fato de ser castrada, enrijecer-se na convic\'e7\'e3o de que \i realmente\i0  possui um p\'eanis e subseq\'fcentemente ser compelida a comportar-se como se fosse homem.\par
As conseq\'fc\'eancias da inveja do p\'eanis, na medida em que n\'e3o \'e9 absorvida na forma\'e7\'e3o reativa do complexo de masculinidade, s\'e3o v\'e1rias e de grande alcance. Uma mulher, ap\'f3s ter-se dado conta da ferida ao seu narcisismo, desenvolve como cicatriz um sentimento de inferioridade. Quando ultrapassou sua primeira tentativa de explicar sua falta de p\'eanis como uma puni\'e7\'e3o pessoal para si mesma, e compreendeu que esse car\'e1ter sexual \'e9 universal, ela come\'e7a a partilhar do desprezo sentido pelos homens por um sexo que \'e9 inferior em t\'e3o importante aspecto, e, pelo menos no sustentar dessa opini\'e3o, insiste em ser como um homem.\par
Mesmo ap\'f3s a inveja do p\'eanis ter abandonado seu verdadeiro objeto, ela continua existindo: atrav\'e9s de um f\'e1cil deslocamento, persiste no tra\'e7o caracter\'edstico do \i ci\'fame\i0 . Naturalmente, o ci\'fame n\'e3o se limita a um \'fanico sexo e tem um fundamento mais amplo, por\'e9m sou de opini\'e3o que ele desempenha um papel muito maior na vida mental das mulheres que na dos homens e isso se deve ao fato de ser enormemente refor\'e7ado por parte da inveja do p\'eanis deslocada. Antes, quando ainda n\'e3o estava ciente dessa fonte do ci\'fame e considerava a fantasia \lquote uma crian\'e7a \'e9 espancada\rquote , que ocorre t\'e3o comumente em meninas, constru\'ed para ele uma primeira fase na qual seu significado consistia em que outra crian\'e7a, uma rival de quem o indiv\'edduo tinha ci\'fames, deveria ser espancada. Essa fantasia parece constituir uma rel\'edquia do per\'edodo f\'e1lico nas meninas. A rigidez peculiar que tanto me impressionou na f\'f3rmula mon\'f3tona \lquote uma crian\'e7a \'e9 espancada\rquote  provavelmente pode ser interpretada de modo especial. A crian\'e7a que est\'e1 sendo espancada (ou acariciada) pode, em \'faltima an\'e1lise, ser nada mais nada menos que o pr\'f3prio clit\'f3ris, de maneira que, em seu n\'edvel mais inferior, a afirma\'e7\'e3o conter\'e1 uma confiss\'e3o de masturba\'e7\'e3o, a qual permaneceu ligada ao conte\'fado da f\'f3rmula desde seu in\'edcio, na fase f\'e1lica, at\'e9 a vida posterior.\par
Uma terceira conseq\'fc\'eancia da inveja do p\'eanis parece ser um afrouxamento da rela\'e7\'e3o afetuosa da menina com seu objeto materno. A situa\'e7\'e3o como um todo n\'e3o \'e9 muito clara, contudo pode-se perceber que, no final, a m\'e3e da menina, que a enviou ao mundo assim t\'e3o insuficientemente aparelhada, \'e9 quase sempre considerada respons\'e1vel por sua falta de p\'eanis. A forma pela qual isso historicamente ocorre consiste, com freq\'fc\'eancia, no fato de que a menina, logo ap\'f3s ter descoberto que seus \'f3rg\'e3os genitais s\'e3o insatisfat\'f3rios, come\'e7a a demonstrar ci\'fames de outra crian\'e7a, baseando-se em que sua m\'e3e gosta mais dessa crian\'e7a do que dela, o que serve de raz\'e3o para ela abandonar sua liga\'e7\'e3o com sua m\'e3e. Isso ent\'e3o ter\'e1 efeito, se a crian\'e7a que foi preferida pela m\'e3e se tornar o primeiro objeto da fantasia de espancamento que termina em masturba\'e7\'e3o.\par
Um outro surpreendente efeito da inveja do p\'eanis, ou da descoberta da inferioridade do clit\'f3ris, existe e \'e9, indubitavelmente, o mais importante de todos. No passado, ami\'fade formei a impress\'e3o de que, em geral, as mulheres toleram a masturba\'e7\'e3o de modo pior que os homens, de que mais freq\'fcentemente lutam contra ela e s\'e3o incapazes de us\'e1-la em circunst\'e2ncias nas quais um homem se valeria dela como via de escape, sem qualquer hesita\'e7\'e3o. A experi\'eancia sem d\'favida trar\'e1 \'e0 tona inumer\'e1veis exce\'e7\'f5es a essa afirmativa se tentarmos transform\'e1-la em uma regra. As rea\'e7\'f5es de indiv\'edduos humanos de ambos os sexos naturalmente se constituem em tra\'e7os masculinos e femininos. N\'e3o obstante, pareceu-me que a masturba\'e7\'e3o est\'e1 mais afastada da natureza das mulheres que da dos homens e a solu\'e7\'e3o do problema poderia ser auxiliada pela reflex\'e3o de que a masturba\'e7\'e3o, pelo menos do clit\'f3ris, \'e9 uma atividade masculina, e que a elimina\'e7\'e3o da sexualidade clitoridiana constitui precondi\'e7\'e3o necess\'e1ria para o desenvolvimento da feminilidade.An\'e1lises do per\'edodo f\'e1lico remoto ensinaram-me hoje que nas meninas, logo ap\'f3s os primeiros sinais de inveja do p\'eanis, manifesta-se uma intensa corrente de sentimento contra a masturba\'e7\'e3o, a qual n\'e3o pode ser atribu\'edda exclusivamente \'e0 influ\'eancia educacional daqueles encarregados da crian\'e7a. Esse impulso \'e9 claramente um precursor da onda de repress\'e3o que, na puberdade, extinguir\'e1 grande quantidade da sexualidade masculina da menina, a fim de dar espa\'e7o ao desenvolvimento de sua feminilidade. Pode acontecer que essa primeira oposi\'e7\'e3o \'e0 atividade auto-er\'f3tica n\'e3o logre atingir seu fim. E com efeito, esse foi o caso nos exemplos que analisei. O conflito continuou e na ocasi\'e3o, como tamb\'e9m mais tarde, a menina fez tudo quanto podia para se libertar da compuls\'e3o a masturbar-se. Muitas das manifesta\'e7\'f5es posteriores da vida sexual das mulheres permanecem inintelig\'edveis, a menos que esse poderoso motivo seja reconhecido.\par
N\'e3o posso explicar a oposi\'e7\'e3o que por esse modo \'e9 levantada pelas meninas \'e0 masturba\'e7\'e3o f\'e1lica, exceto supondo existir algum fator concorrente que fa\'e7a a menina voltar-se violentamente contra essa atividade prazerosa. Esse fator est\'e1 bem \'e0 m\'e3o. N\'e3o pode ser outra coisa sen\'e3o seu sentimento narc\'edsico de humilha\'e7\'e3o ligado \'e0 inveja do p\'eanis, o lembrete de que, afinal de contas, esse \'e9 um ponto no qual ela n\'e3o pode competir com os meninos, e que assim seria melhor para ela abandonar a id\'e9ia de faz\'ea-lo. Seu reconhecimento da distin\'e7\'e3o anat\'f4mica entre os sexos for\'e7a-a a afastar-se da masculinidade e da masturba\'e7\'e3o masculina, para novas linhas que conduzem ao desenvolvimento da feminilidade.\par
At\'e9 aqui n\'e3o se cogitou do complexo de \'c9dipo, nem at\'e9 esse ponto desempenhou ele qualquer papel. Agora, por\'e9m, a libido da menina desliza para uma nova posi\'e7\'e3o ao longo da linha - n\'e3o h\'e1 outra maneira de exprimi-lo - da equa\'e7\'e3o \lquote p\'eanis-crian\'e7a\rquote . Ela abandona seu desejo de um p\'eanis e coloca em seu lugar o desejo de um filho; \i com esse fim em vista\i0 , toma o pai como objeto de amor. A m\'e3e se torna o objeto de seu ci\'fame. A menina transformou-se em uma pequena mulher. Se dou cr\'e9dito a um \'fanico exemplo anal\'edtico, essa nova situa\'e7\'e3o pode gerar sensa\'e7\'f5es f\'edsicas que se teria de considerar como um despertar prematuro do aparelho genital feminino. Malogrando-se mais tarde e tendo de ser abandonada, a liga\'e7\'e3o da menina a seu pai pode ceder lugar a umaidentifica\'e7\'e3o com ele, e pode ser que assim a menina retorne a seu complexo de masculinidade e, talvez, permane\'e7a fixada nele.\par
Agora j\'e1 expus a ess\'eancia do que tinha a dizer: portanto me detenho, e porei o olhar sobre nossos achados. Alcan\'e7amos determinada compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da pr\'e9-hist\'f3ria do complexo de \'c9dipo nas meninas. Nas meninas, o complexo de \'c9dipo \'e9 uma forma\'e7\'e3o secund\'e1ria. As opera\'e7\'f5es do complexo de castra\'e7\'e3o o precedem e preparam. A respeito da rela\'e7\'e3o existente entre os complexos de \'c9dipo e de castra\'e7\'e3o, existe um contraste fundamental entre os dois sexos. \i Enquanto, nos meninos, o complexo de \'c9dipo \'e9 destru\'eddo pelo complexo de castra\'e7\'e3o\i0 , nas meninas ele se faz poss\'edvel e \'e9 introduzido atrav\'e9s do complexo de castra\'e7\'e3o. Essa contradi\'e7\'e3o se esclarece se refletirmos que o complexo de castra\'e7\'e3o sempre opera no sentido impl\'edcito em seu conte\'fado: ele inibe e limita a masculinidade e incentiva a feminilidade. A diferen\'e7a entre o desenvolvimento sexual dos indiv\'edduos dos sexos masculino e feminino no est\'e1dio que estivemos considerando \'e9 uma conseq\'fc\'eancia intelig\'edvel da distin\'e7\'e3o anat\'f4mica entre seus \'f3rg\'e3os genitais e da situa\'e7\'e3o ps\'edquica a\'ed envolvida; corresponde \'e0 diferen\'e7a entre uma castra\'e7\'e3o que foi executada e outra que simplesmente foi amea\'e7ada. Em suas ess\'eancias, portanto, nossos achados s\'e3o evidentes em si mesmos e teria sido poss\'edvel prev\'ea-los.\par
O complexo de \'c9dipo, contudo, \'e9 uma coisa t\'e3o importante que o modo por que o indiv\'edduo nele se introduz e o abandona n\'e3o pode deixar de ter seus efeitos. Nos meninos (como demonstrei amplamente no artigo a que acabo de me referir [1924\i d\i0 ] e ao qual todas as minhas atuais observa\'e7\'f5es est\'e3o estreitamente relacionadas), o complexo n\'e3o \'e9 simplesmente reprimido; \'e9 literalmente feito em peda\'e7os pelo choque da castra\'e7\'e3o amea\'e7ada. Suas catexias libidinais s\'e3o abandonadas, dessexualizadas, e, em parte, sublimadas; seus objetos s\'e3o incorporados ao ego, onde formam o n\'facleo do superego e fornecem a essa nova estrutura suas qualidades caracter\'edsticas. Em casos normais, ou melhor em casos ideais, o complexo de \'c9dipo n\'e3o existe mais, nem mesmo no inconsciente; o superego se tornou seu herdeiro. De vez que o p\'eanis (para acompanhar Ferenczi [1924]) deve sua catexia narc\'edsica extraordinariamente elevada \'e0 sua significa\'e7\'e3o org\'e2nica para a propaga\'e7\'e3o da esp\'e9cie, a cat\'e1strofe que ocorre no complexo de \'c9dipo (o abandono do incesto e a institui\'e7\'e3o da consci\'eancia e da moralidade) pode ser considerada uma vit\'f3ria da ra\'e7a sobre o indiv\'edduo. Isso constitui um ponto devista interessante quando se considera que a neurose se baseia em uma luta do ego contra as exig\'eancias da fun\'e7\'e3o sexual. Entretanto, abandonar o ponto de vista da psicologia individual n\'e3o \'e9 qualquer aux\'edlio imediato no esclarecimento dessa complicada situa\'e7\'e3o.\par
Nas meninas est\'e1 faltando o motivo para a demoli\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo. A castra\'e7\'e3o j\'e1 teve seu efeito, que consistiu em for\'e7ar a crian\'e7a \'e0 situa\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo. Assim, esse complexo foge ao destino que encontra nos meninos: ele pode ser lentamente abandonado ou lidado mediante a repress\'e3o, ou seus efeitos podem persistir com bastante \'eanfase na vida mental normal das mulheres. N\'e3o posso fugir \'e0 no\'e7\'e3o (embora hesite em lhe dar express\'e3o) de que, para as mulheres, o n\'edvel daquilo que \'e9 eticamente normal, \'e9 diferente do que ele \'e9 nos homens. Seu superego nunca \'e9 t\'e3o inexor\'e1vel, t\'e3o impessoal, t\'e3o independente de suas origens emocionais como exigimos que o seja nos homens. Os tra\'e7os de car\'e1ter que cr\'edticos de todas as \'e9pocas erigiram contra as mulheres - que demonstram menor senso de justi\'e7a que os homens, que est\'e3o menos aptas a submeter-se \'e0s grandes exig\'eancias da vida, que s\'e3o mais ami\'fade influenciadas em seus julgamentos por sentimentos de afei\'e7\'e3o ou hostilidade - todos eles seriamamplamente explicadospela modifica\'e7\'e3o na forma\'e7\'e3o de seu superego que acima inferimos. N\'e3o devemos nos permitir ser desviados de tais conclus\'f5es pelas nega\'e7\'f5es dos feministas, que est\'e3o ansiosos por nos for\'e7ar a encarar os dois sexos como completamente iguais em posi\'e7\'e3o e valor; mas, naturalmente, concordaremos de boa vontade que a maioria dos homens tamb\'e9m est\'e1 muito aqu\'e9m do ideal masculino e que todos os indiv\'edduos humanos, em resultado de sua disposi\'e7\'e3o bissexual e da heran\'e7a cruzada, combinam em si caracter\'edsticas tanto masculinas quanto femininas, de maneira que a masculinidade e a feminilidade puras permanecem sendo constru\'e7\'f5es te\'f3ricas de conte\'fado incerto.\par
Estou inclinado a atribuir algum valor \'e0s considera\'e7\'f5es que apresentei sobre as conseq\'fc\'eancias ps\'edquicas da distin\'e7\'e3o anat\'f4mica entre os sexos. Estou ciente, contudo, de que essa opini\'e3o s\'f3 pode ser sustentada se meus achados, que se baseiam em um bocado de casos, demonstrarem possuir validade geral e serem t\'edpicos. Se n\'e3o, eles permanecer\'e3o n\'e3o mais que uma contribui\'e7\'e3o ao nosso conhecimento dos diferentes caminhos pelos quais a vida sexual se desenvolve.\par
Nos valiosos e abrangentes estudos sobre os complexos de masculinidade e castra\'e7\'e3o nas mulheres, da autoria de Abraham (1921), Horney (1923) e Helene Deutsch (1925), existe muita coisa que toca de perto naquilo que escrevi, nada, contudo, que coincida com ele completamente; de modo que, mais uma vez, me sinto justificado em publicar este trabalho.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
JOSEF POPPER-LYNKEUS E A TEORIA DOS SONHOS (1923)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
JOSEF POPPER-LYNKEUS UND DIE THEORIE DES TRAUMES\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1923 \i Allgemeine N\'e4hrpflicht \i0 (Viena), 6.\par
1928 \i G.S\i0 ., 11, 295-7.\par
1940 \i G.W\i0 ., 13, 357-9.\par
\par
(\i b\i0 )TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\lquote Josef Popper-Lynkeus and the Theory of Dreams\rquote\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, da autoria de James Strachey, \'e9 a primeira a aparecer em ingl\'eas.\par
\par
Josef Popper (1838-1921) era engenheiro de profiss\'e3o mas bem conhecido na \'c1ustria por seus escritos (sob o pseud\'f4nimo de \lquote Lynkeus\rquote ), principalmente sobre assuntos filos\'f3ficos e sociol\'f3gicos. Um relato de seus planos de reforma social ser\'e1 encontrado em um livro da autoria de Fritz Wittels, publicado em ingl\'eas sob o t\'edtulo de \i An End to Poverty\i0  (Londres, 1925). O livro tamb\'e9m cont\'e9m uma curta biografia do pr\'f3prio Popper da autoria dos tradutores, Eden e Cedar Paul. O volume de breves esbo\'e7os imaginativos, \i Phantasien eines Realisten\i0 , que \'e9 o assunto das observa\'e7\'f5es de Freud, foi consideravelmente popular e teve muitas edi\'e7\'f5es, tendo a vig\'e9sima primeira aparecido em 1921. O artigo de Freud sem d\'favida foi escrito por ocasi\'e3o da morte de seu autor, para publica\'e7\'e3o em um peri\'f3dico que, como o t\'edtulo demonstra, invocava a provis\'e3o universal da subsist\'eancia e devia sua inspira\'e7\'e3o a Popper. Freud escreveu outro trabalho cerca de 10 anos mais tarde (1932\i c\i0 )\par
\par
\cf1 JOSEF POPPER-LYNKEUS E A TEORIA DOS SONHOS\par
\cf0\par
Muita coisa interessante existe para ser dita sobre o assunto da originalidade cientifica aparente. Quando alguma id\'e9ia nova ocorre na ci\'eancia, saudada a princ\'edpio como uma descoberta e, via de regra, tamb\'e9m discutida como tal, a pesquisa objetiva logo ap\'f3s revela que, afinal de contas, a id\'e9ia de fato n\'e3o era novidade. Geralmente a descoberta j\'e1 fora efetuada repetidas vezes e posteriormente esquecida, muitas vezes por intervalos de tempos muito longos. Ou ao menos tivera precursores, fora obscuramente conjecturada ou incompletamente enunciada. Tudo isso \'e9 demais conhecido para que se exija maior discuss\'e3o.\par
O lado subjetivo da originalidade, contudo, tamb\'e9m merece considera\'e7\'e3o. Um cientista pode \'e0s vezes perguntar-se qual foi a fonte das id\'e9ias, a ele peculiares, que aplicou a seu material. A respeito de algumas delas descobrir\'e1 sem muita reflex\'e3o as sugest\'f5es das quais derivaram, as afirmativas feitas por outras pessoas, que ele recolheu e modificou, e cujas implica\'e7\'f5es elaborou. Em rela\'e7\'e3o a outras de suas id\'e9ias, por\'e9m, n\'e3o pode fazer tais admiss\'f5es; somente supor que esses pensamentos e linhas de abordagem foram gerados - n\'e3o pode dizer como - em sua pr\'f3pria atividade mental, sendo neles que fundamenta sua reivindica\'e7\'e3o \'e0 originalidade.\par
Uma cuidadosa investiga\'e7\'e3o psicol\'f3gica, contudo, diminui ainda mais essa reivindica\'e7\'e3o. Ela revela fontes ocultas e h\'e1 muito esquecidas, que forneceram o est\'edmulo para as id\'e9ias aparentemente originais, e substitui a nova cria\'e7\'e3o ostensiva por uma revivesc\'eancia de algo esquecido aplicado a material novo. Nada h\'e1 por que lamentar nisso; n\'e3o t\'ednhamos direito de esperar que aquilo que era \lquote original\rquote  n\'e3o pudesse ser rastreado e determinado.\par
Em meu caso, tamb\'e9m, a originalidade de muitas entre as novas id\'e9ias que utilizei na interpreta\'e7\'e3o de sonhos e na psican\'e1lise, evaporou-se dessa maneira. Ignoro a fonte de somente uma dessas id\'e9ias. Tratava-se de nada menos que a chave para minha opini\'e3o sobre os sonhos e ela me auxiliou a solucionar seus enigmas, desde quando tenha sido poss\'edvel solucion\'e1-los at\'e9 aqui. Comecei a partir do car\'e1ter estranho, confuso e insensato de tantos sonhos e deparei com a no\'e7\'e3o de que eles estavam comprometidos a se tornarem assim, de vez que neles algo lutava em busca de express\'e3o, \'e0 qual se opunha uma resist\'eancia oriunda de outras for\'e7as mentais. Nos sonhos, impulsos ocultos despertavam o que estava em contradi\'e7\'e3o com aquilo que se poderia chamar de credo \'e9tico e est\'e9tico oficial daquele que sonhava; este pois se envergonhava desses impulsos, voltava-lhes as costas e recusava-se a reconhec\'ea-los de dia; e se, durante a noite, n\'e3o podia evitar algumaexpress\'e3o por parte deles, submetia-os a uma \lquote deforma\'e7\'e3o on\'edrica\rquote , que fazia o conte\'fado do sonho parecer confuso e insensato. \'c0 for\'e7a mental nos seres humanos que mant\'e9m vigil\'e2ncia sobre essa contradi\'e7\'e3o interna e deforma os impulsos instintuais primitivos do sonho em favor de padr\'f5es morais convencionais ou mais elevados, dei o nome de \lquote censura de sonhos\rquote .\par
Justamente essa parte essencial de minha teoria dos sonhos, contudo, foi descoberta por Popper-Lynkeus independentemente. Pedirei ao leitor para comparar a seguinte cita\'e7\'e3o de uma hist\'f3ria chamada \lquote Tr\'e4umen wie Wachen\rquote  [\lquote Sonhar Acordado\rquote ] em suas \i Phantasien eines Realisten [Fantasias de um Realista]\i0 , certamente redigida na ignor\'e2ncia da teoria dos sonhos que publiquei em 1900, tal como eu pr\'f3prio me via ent\'e3o na ignor\'e2ncia das \i Phantasien\i0  de Lynkeus.\par
\lquote A respeito de um homem que possu\'eda o not\'e1vel atributo de jamais sonhar absurdos\'85\par
\lquote\ldblquote Esse seu espl\'eandido dom, de sonhar como se estivesse desperto, \'e9 uma conseq\'fc\'eancia de suas virtudes, de sua bondade; \'e9 a serenidade moral de sua natureza que me faz compreender tudo a seu respeito.\rdblquote\par
\lquote\ldblquote Mas quando penso sobre o assunto de modo correto\rdblquote , respondeu o outro, \ldblquote quase acredito que todos s\'e3o como eu e que absolutamente ningu\'e9m jamais sonha absurdos. Qualquer sonho que se pode recordar de modo suficientemente claro para descrev\'ea-lo posteriormente - qualquer sonho, equivale a dizer, que n\'e3o seja um sonho febril - deve \i sempre\i0  fazer sentido e n\'e3o poderia ser de outro modo, porque coisas entre si contradit\'f3rias n\'e3o poderiam se agrupar em um todo \'fanico. O fato de que tempo e espa\'e7o sejam ami\'fade lan\'e7ados em confus\'e3o n\'e3o afeta o conte\'fado verdadeiro do sonho, porquanto, indubitavelmente, nenhum dos dois \'e9 signific\'e2ncia para sua ess\'eancia real. Com freq\'fc\'eancia fazemos o mesmo na vida desperta. Pense apenas nos contos de fadas e nos muitos e audaciosos produtos da imagina\'e7\'e3o plenos de significa\'e7\'e3o, dos quais apenas um homem sem intelig\'eancia poderia dizer: \lquote Isso \'e9 absurdo, pois \'e9 imposs\'edvel.\rquote\rdblquote\par
\lquote\ldblquote Se apenas sempre se soubesse como interpretar sonhos da maneira correta, como voc\'ea acabou de fazer com o meu!\rdblquote  disse seu amigo.\par
\lquote\ldblquote Isso certamente n\'e3o \'e9 f\'e1cil, mas, com um pouco de aten\'e7\'e3o por parte daquele mesmo que sonhou, sem d\'favida sempre resultaria em \'eaxito. Voc\'ea pergunta, por que \'e9 que, para a maioria, \i n\'e3o\i0  h\'e1 \'eaxito? Em voc\'eas, outras pessoas, parece sempre haver algo que jaz escondido em seus sonhos, algolibertino num sentido especial e mais elevado, determinada qualidade secreta em seu ser, dif\'edcil de acompanhar. Por isso mesmo que seus sonhos t\'e3o ami\'fade parecem sem sentido, ou at\'e9 absurdos. No sentido mais profundo, por\'e9m, afinal n\'e3o \'e9 assim; com efeito, n\'e3o pode s\'ea-lo em absoluto - pois se trata sempre do mesmo homem, esteja acordado ou sonhando.\rdblquote\rquote\par
Acredito ter sido minha coragem moral o que \i me\i0  capacitou a descobrir a causa da deforma\'e7\'e3o on\'edrica. No caso de Popper, foi a pureza, o amor pela verdade e a serenidade moral de sua natureza.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
DR. S\'c1NDOR FERENCZI (EM SEU 50\'ba ANIVERS\'c1RIO) (1923)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DR. S\'c1NDOR FERENCZI (ZUM 50. GEBURTSTAG)\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1923 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 9, (3), 257-9.\par
1928 \i G.S\i0 ., 11, 273-5.\par
1940 \i G.W\i0 ., 13, 443-5.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\lquote Dr. S\'e1ndor Ferenczi (on his 50th Birthday)\rquote\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, da autoria de James Strachey, parece ser a primeira em ingl\'eas.\par
\par
Este trabalho apareceu pela primeira vez, sobre a assinatura \lquote\i Herausgeber und Redaktion\i0  (Editor e Reda\'e7\'e3o)\rquote , como introdu\'e7\'e3o a um n\'famero especial da \i Zeitschrift \i0 que comemorava o q\'fcinquag\'e9simo anivers\'e1rio de Ferenczi.\par
\par
\cf1 DR. S\'c1NDOR FERENCZI (EM SEU 50\'ba ANIVERS\'c1RIO)\par
\cf0\par
N\'e3o muitos anos ap\'f3s sua publica\'e7\'e3o (em 1900), \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  caiu nas m\'e3os de um jovem m\'e9dico de Budapest que, embora fosse neurologista, psiquiatra e especialista em medicina legal, estava avidamente em busca de novos conhecimentos cient\'edficos. Ele n\'e3o foi muito adiante na leitura do livro; muito cedo jogou-o de lado - se por t\'e9dio ou repugn\'e2ncia, n\'e3o se sabe. Pouco depois, por\'e9m, a invoca\'e7\'e3o de novas possibilidades de trabalho e descoberta levou-o a Zurique e, de l\'e1, foi conduzido a Viena a fim de encontrar o autor do livro que um dia, com desprezo, deixara de lado. Essa primeira visita foi sucedida por uma longa, \'edntima e at\'e9 hoje imperturbada amizade, no decorrer da qual tamb\'e9m efetuou a viagem aos Estados Unidos, em 1909, a fim de pronunciar confer\'eancias na Universidade Clark, em Worcester, Mass.\par
Esses foram os come\'e7os de Ferenczi, que, desde ent\'e3o, se tornou, ele pr\'f3prio, mestre e professor de psican\'e1lise e que, no presente ano, 1923, completa igualmente o q\'fcinquag\'e9simo anivers\'e1rio de seu nascimento e a primeira d\'e9cada de sua lideran\'e7a da Sociedade Psicanal\'edtica de Budapest.\par
Ferenczi repetidas vezes tamb\'e9m teve um desempenho nos assuntos externos da psican\'e1lise. Ser\'e1 lembrado seu aparecimento no Segundo Congresso Anal\'edtico, de Nuremberg, em 1910, onde prop\'f4s e ajudou a realizar a funda\'e7\'e3o de uma Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional, como meio de defesa contra o desprezo com que a an\'e1lise era tratada pela medicina legal. No Quinto Congresso Anal\'edtico, em Budapest, em setembro de 1918, foi eleito presidente da Associa\'e7\'e3o. Indicou Anton von Freund como secret\'e1rio e n\'e3o h\'e1 d\'favida de que a energia combinada dos dois homens, juntamente com os generosos planos de doa\'e7\'e3o de Freund, teriam transformado Budapest na capital anal\'edtica da Europa, n\'e3o tivessem as cat\'e1strofes pol\'edticas e a trag\'e9dia pessoal posto um fim inexor\'e1vel a essas belas esperan\'e7as. Freuud caiu enfermo e faleceu em janeiro de 1920. Em vista do isolamento de contato da Hungria com o resto do mundo, Ferenczi renunciou \'e0 sua posi\'e7\'e3o em outubro de 1919 e transferiu a presid\'eancia da Associa\'e7\'e3o Internacional para Ernest Jones, em Londres. Pelo espa\'e7o de dura\'e7\'e3o da Rep\'fablica Sovi\'e9tica na Hungria, foram atribu\'eddas a Ferenczi as fun\'e7\'f5es de professor universit\'e1rio e suas confer\'eancias atra\'edam multid\'f5es. A Sociedade Filial, que ele fundara em 1913, sobreviveu a todas as tormentas e, sob sua orienta\'e7\'e3o, tornou-se um centro de trabalho intenso e produtivo; e distinguiu-se por um ac\'famulo de capacidades, como n\'e3o foram exibidas em combina\'e7\'e3o por nenhuma outra sociedade filial. Ferenczi, que, como filho do meio numa grande fam\'edlia, teve de lutar com um poderoso complexo fraterno, tornou-se, sob a influ\'eancia da an\'e1lise, um irm\'e3o mais velho irrepreens\'edvel, um professor bondoso e um promovedor de talentos jovens.\par
Os escritos anal\'edticos de Ferenczi tornaram-se universalmente conhecidos e apreciados. Foi somente em 1922 que suas \i Confer\'eancias Populares sobre Psican\'e1lise\i0  foram publicadas por nossa \i Verlag\i0  [casa editora], como o volume XIII da \lquote Internationale Psychoanalytische Bibliotek\rquote . Essas palestras, claras e formalmente perfeitas, \'e0s vezes escritas de forma deveras fascinante, oferecem o que \'e9 de fato a melhor \lquote Introduction to Psycho-Analysis\rquote   para aqueles que n\'e3o est\'e3o familiarizados com ela. Ainda n\'e3o existe uma compila\'e7\'e3o [alem\'e3] de seus escritos m\'e9dicos [psicanal\'edticos] puramente t\'e9cnicos, dos quais certo n\'famero foi traduzido para o ingl\'eas por Ernest Jones. A \i Verlag\i0  cumprir\'e1 essa tarefa assim que tempos mais favor\'e1veis o tornem poss\'edvel. Aqueles de seus livros e artigos que apareceram em h\'fangaro, tiveram muitas edi\'e7\'f5es e tornaram a an\'e1lise familiar aos c\'edrculos cultos da Hungria.\par
A realiza\'e7\'e3o cient\'edfica de Ferenczi \'e9 impressionante, sobretudo em virtude de sua multilateralidade. Al\'e9m dos casos cl\'ednicos bem escolhidos e comunica\'e7\'f5es cl\'ednicas agudamente observadas (\lquote A Little Chanticleer\rquote  [1913\i a\i0 )], \lquote Transitory Symptom-Construction during the Analysis\rquote  [1912\i a\i0 ] e trabalhos cl\'ednicos mais breves), encontramos escritos cl\'ednicos exemplares, tais como aqueles sobre \i Wandlungen und Symbole der Libido\i0  [1913\i b\i0 ] de Jung, sobre as opini\'f5es de R\'e9gis e Hesnard sobre a psican\'e1lise [1915], assim como eficazes escritos pol\'eamicos, como aqueles contra Bleuler sobre o \'e1lcool [1911] e contra Putnam sobre a rela\'e7\'e3o existente entre a psican\'e1lise e afilosofia [1912\i b\i0 ], moderados e dignos, malgrado seu car\'e1ter de resolu\'e7\'e3o. No entanto, ao lado de todos esses est\'e3o os trabalhos sobre os quais a fama de Ferenczi principalmente repousa, onde sua originalidade, sua riqueza de id\'e9ias e seu dom\'ednio de uma imagina\'e7\'e3o cient\'edfica bem dirigida encontram t\'e3o feliz express\'e3o, e onde ampliou importantes se\'e7\'f5es da teoria psicanal\'edtica e promoveu a descoberta de situa\'e7\'f5es fundamentais da vida mental: \lquote Introjection and Transference\rquote , incluindo um debate da teoria da hipnose [1909], \lquote Stages in the Development of the Sense of Reality\rquote  [1913c] e o seu exame do simbolismo [1912\i c\i0 ]. Finalmente, h\'e1 os trabalhos desses \'faltimos anos - \lquote The Psycho-Analysis of the War Neuroses\rquote  [1919b], \i Hysterie und Pathoneurosen\i0  [1919\i c\i0 ] e, em colabora\'e7\'e3o com Holl\'f3s, \i Psycho-Analysis and the Psychic Disorder of General Paresis \i0 [1922] (em que o interesse m\'e9dico progride das condi\'e7\'f5es psicol\'f3gicas para os determinantes som\'e1ticos), e suas abordagens a uma terapia \lquote ativa\rquote .\par
Por incompleta que essa enumera\'e7\'e3o possa parecer, seus amigos sabem que Ferenczi reteve at\'e9 mais do que tenha sido capaz de resolver comunicar. Em seu q\'fcinquag\'e9simo anivers\'e1rio, eles est\'e3o unidos para desejar que lhe possa ser garantida for\'e7a, lazer e disposi\'e7\'e3o de mente, a fim de trazer seus planos cient\'edficos \'e0 efetiva\'e7\'e3o em novas realiza\'e7\'f5es.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
PREF\'c1CIO A \i JUVENTUDE DESORIENTADA\i0 , DE AICHHORN (1925)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
PREFACE TO AICHHORN\rquote S VERW AHRLOSTE JUGEND\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1925 Em August Aichhorn, \i Verwahrloste Jugend\i0 , 5-6, Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. (1931, 2\'aa ed.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1928 \i G.S\i0 ., 11, 267-9.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 565-7.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1935 Em Aichhorn, \i Wayward Youth\i0 , v-vii, Nova Iorque: Viking Press. (Reimpresso em 1936, Londres: Putnam.) (Trad. n\'e3o especificada.)\par
1950 \i C.P\i0 ., 5, 98-100. (Sob o t\'edtulo \lquote Psycho-Analysis and Delinquency\rquote .) (Trad. de James Strachey.)\par
1951 Em Aichhorn, \i Wayward Youth\i0 , vii-ix, Londres: Imago Publisching Co. (Reimpress\'e3o revista da edi\'e7\'e3o de 1935, mas com o Pref\'e1cio de Freud traduzido por James Strachey.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa constitui vers\'e3o muito ligeiramente corrigida da publicada em 1950.\par
\par
Um estudo biogr\'e1fico de August Aichhorn (1878-1949), da autoria do Dr. K. R. Eissler, aparece na edi\'e7\'e3o de 1951 da tradu\'e7\'e3o inglesa de \i Wayward Youth\i0 . O livro de Aichhorn foi publicado pela primeira vez em julho de 1925. Freud fez outra breve refer\'eancia a ele em uma nota de rodap\'e9 ao Cap\'edtulo VII de \i O Mal-Estar na Civiliza\'e7\'e3o\i0  (1930\i a\i0 ).\par
Um estudo mais amplo das rela\'e7\'f5es entre a psican\'e1lise e a educa\'e7\'e3o foi realizado por Freud em uma longa passagem no meio da Confer\'eancia XXXIV de suas \i New Introductory Lectures\i0  (1933\i a\i0 ).\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO A \i JUVENTUDE DESORIENTADA\i0 , DE AICHHORN\par
\cf0\par
\par
Nenhuma das aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise excitou tanto interesse e despertou tantas esperan\'e7as, e nenhuma, por conseguinte, atraiu tantos colaboradores capazes, quanto seu emprego na teoria e pr\'e1tica da educa\'e7\'e3o. \'c9 f\'e1cil compreender por qu\'ea, de vez que as crian\'e7as se tornaram o tema principal da pesquisa psicanal\'edtica e substitu\'edram, assim, em import\'e2ncia, os neur\'f3ticos com os quais ela iniciou seus estudos. A an\'e1lise demonstrou como a crian\'e7a continua a viver, quase inalterada, no doente, bem como naquele que sonha e no artista; lan\'e7ou luz sobre as for\'e7as motivadoras e tend\'eancias que estampam seu selo caracter\'edstico sobre a natureza infantil e tra\'e7ou os est\'e1dios atrav\'e9s dos quais a crian\'e7a chega \'e0 maturidade. N\'e3o \'e9 de admirar, portanto, que tenha surgido a expectativa de que o interesse psicanal\'edtico nas crian\'e7as beneficiaria o trabalho da educa\'e7\'e3o, cujo objetivo \'e9 orientar e assistir as crian\'e7as em seu caminho para diante e proteg\'ea-las de se extraviarem.\par
Minha cota pessoal nessa aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise foi muito leve. Em um primeiro est\'e1dio, aceitei o \i bon mot\i0  que estabelece existirem tr\'eas profiss\'f5es imposs\'edveis - educar, curar e governar -, e eu j\'e1 estava inteiramente ocupado com a segunda delas. Isto, contudo, n\'e3o significa que desprezo o alto valor social do trabalho realizado por aqueles de meus amigos que se empenham na educa\'e7\'e3o.\par
O presente volume da autoria de August Aichhorn interessa-se por um setor do grande problema: a influencia\'e7\'e3o educacional de delinq\'fcentes juvenis. O autor trabalhou por muitos anos em posi\'e7\'e3o oficial da compet\'eancia como diretor de institui\'e7\'f5es municipais para delinq\'fcentes, antes de ter-se familiarizado com a psican\'e1lise. Sua atitude para com seus encargos originam-se de uma c\'e1lida simpatia com a sorte desses infelizes e foi corretamente guiada por uma percep\'e7\'e3o intuitiva de suas necessidades mentais. A psican\'e1lise praticamente pouco p\'f4de ensinar-lhe algo que fosse novo, por\'e9m lhe trouxe uma clara compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) te\'f3rica da justificativa de seu modo de agir e colocou-o em posi\'e7\'e3o de explicar seu fundamento a outras pessoas.\par
N\'e3o devemos presumir que esse dom de compreens\'e3o intuitiva seja encontrado em todos aqueles que se interessaram pela educa\'e7\'e3o de crian\'e7as. Segundo me parece, duas li\'e7\'f5es se pode derivar da experi\'eancia e do sucesso de August Aichhorn. Uma \'e9 que toda pessoa desse tipo deveria receber uma forma\'e7\'e3o psicanal\'edtica, de vez que sem esta as crian\'e7as, o objeto de seus esfor\'e7os, permanecer\'e3o sendo um problema inacess\'edvel para ela. Uma forma\'e7\'e3o desse g\'eanero \'e9 mais bem executada se a pr\'f3pria pessoa se submete auma an\'e1lise e a experimenta em si mesma; a instru\'e7\'e3o te\'f3rica na an\'e1lise fracassa em penetrar bastante fundo e n\'e3o traz convic\'e7\'e3o.\par
A segunda li\'e7\'e3o tem uma aura um tanto conservadora. Afirma-se no sentido de que o trabalho da educa\'e7\'e3o \'e9 algo \i sui generis\i0 : n\'e3o deve ser confundido com a influ\'eancia psicanal\'edtica e n\'e3o pode ser substitu\'eddo por ela. A psican\'e1lise pode ser convocada pela educa\'e7\'e3o como meio auxiliar de lidar com uma crian\'e7a, por\'e9m n\'e3o constitui um substituto apropriado para a educa\'e7\'e3o. Tal substitui\'e7\'e3o n\'e3o s\'f3 \'e9 imposs\'edvel em fundamentos pr\'e1ticos, como tamb\'e9m deve ser desaconselhada por raz\'f5es te\'f3ricas. A rela\'e7\'e3o entre a educa\'e7\'e3o e o tratamento psicanal\'edtico provavelmente logo ser\'e1 o tema de uma investiga\'e7\'e3o pormenorizada. Fornecerei aqui apenas algumas sugest\'f5es. N\'e3o devemos deixar-nos desorientar pela afirma\'e7\'e3o - incidentalmente uma afirma\'e7\'e3o perfeitamente ver\'eddica - de que a psican\'e1lise de um neur\'f3tico adulto \'e9 equivalente a uma p\'f3s-educa\'e7\'e3o. Uma crian\'e7a, mesmo uma crian\'e7a desorientada e delinq\'fcente, ainda n\'e3o \'e9 um neur\'f3tico, e a p\'f3s-educa\'e7\'e3o \'e9 algo inteiramente diferente da educa\'e7\'e3o dos imaturos. A possibilidade de influ\'eancia anal\'edtica repousa em precondi\'e7\'f5es bastante definidas, que podem ser resumidas sob a express\'e3o \lquote situa\'e7\'e3o anal\'edtica\rquote ; ela exige o desenvolvimento de determinadas estruturas ps\'edquicas e de uma atitude espec\'edfica para com o analista. Onde estas faltam - como no caso de crian\'e7as, delinq\'fcentes juvenis e, via de regra, criminosos impulsivos - algo diferente da an\'e1lise tem de ser utilizado, embora algo que seja un\'edssono com a an\'e1lise em seu \i intuito\i0 . Os cap\'edtulos te\'f3ricos do presente volume fornecer\'e3o ao leitor uma apreens\'e3o preliminar da multiplicidade das decis\'f5es envolvidas.\par
Encerrarei com outra infer\'eancia, desta vez uma infer\'eancia importante n\'e3o para a teoria da educa\'e7\'e3o, mas para a condi\'e7\'e3o daqueles que est\'e3o empenhados na educa\'e7\'e3o. Se um deles aprendeu a an\'e1lise por experiment\'e1-la em sua pr\'f3pria pessoa, e est\'e1 em posi\'e7\'e3o de poder empreg\'e1-la em casos fronteiri\'e7os e mistos, a fim de auxili\'e1-lo em seu trabalho, obviamente dever\'e1 ter o direito de praticar a an\'e1lise; e n\'e3o se deve permitir que motivos mesquinhos tentem colocar obst\'e1culos em seu caminho.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
JOSEF BREUER (1925)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
JOSEF BREUER\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1925 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 11 (2), 255-6.\par
1928 \i G.S\i0 ., 11, 281-3.\par
1948 \i G.W\i0 ., 14, 562-3.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1925 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 6, (4), 459-60. (Trad. desconhecido.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 nova, da autoria de James Strachey.\par
\par
As \'faltimas doze linhas deste obitu\'e1rio foram citadas ao final da Nota do Editor Ingl\'eas a \i Estudos sobre a Histeria\i0  (1895\i d\i0 ), Edi\'e7\'e3o \i Standard\i0  Brasileira, Vol. II, p\'e1g. 36, IMAGO Editora, 1974, onde se encontrar\'e1 tamb\'e9m um estudo das rela\'e7\'f5es cient\'edficas entre os dois colaboradores.\par
\par
\cf1 JOSEF BREUER\par
\cf0\par
Em 20 de junho de 1925 faleceu em Viena, em seu octog\'e9sim quarto ano de idade, Josef Breuer, o criador do m\'e9todo cat\'e1rtico, cujo nome, por essa raz\'e3o, est\'e1 indissoluvelmente ligado aos prim\'f3rdios da psican\'e1lise.\par
Breuer era m\'e9dico disc\'edpulo do cl\'ednico Oppolzer. Em sua juventude trabalhara na filosofia da respira\'e7\'e3o sob a orienta\'e7\'e3o de Ewald Hering, e posteriormente, nas escassas horas de lazer que lhe permitia uma vasta cl\'ednica m\'e9dica, ocupou-se auspiciosamente com experimentos sobre a fun\'e7\'e3o do aparelho vestibular nos animais. Nada em sua educa\'e7\'e3o poderia levar algu\'e9m a esperar que ele alcan\'e7asse a primeira compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) decisiva do enigma, velho como os tempos, da neurose hist\'e9rica e efetuasse uma contribui\'e7\'e3o de imperec\'edvel valor para nosso conhecimento da mente humana. Ele, contudo, era um homem de dotes opulentos e universais e seus interesses se estendiam em muitas dire\'e7\'f5es, muito al\'e9m de suas atividades profissionais.\par
Foi em 1880  que a sorte p\'f4s em suas m\'e3os uma paciente fora do comum, uma jovem de intelig\'eancia maior que a normal, que ca\'edra enferma de histeria grave enquanto cuidava de seu pai doente. Foi apenas cerca de quatorze anos mais tarde, em nossa publica\'e7\'e3o conjunta, \i Estudos sobre a Histeria \i0 (1895\i d\i0 ) - e mesmo ent\'e3o, infelizmente, apenas em forma muito abreviada, e censurada tamb\'e9m, por considera\'e7\'f5es de discri\'e7\'e3o m\'e9dica - que o mundo soube da natureza de seu tratamento desse c\'e9lebre \lquote primeiro caso\rquote , do imenso cuidado e paci\'eancia com que ele aplicou a t\'e9cnica, uma vez tendo-a descoberto, at\'e9 a paciente se libertar de todos os sintomas incompreens\'edveis de sua mol\'e9stia, e que compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) obteve ele, no decorrer do trabalho, dos mecanismos mentais das neuroses.\par
N\'f3s, psicanalistas, h\'e1 muito tempo familiarizados com a id\'e9ia de dedicar centenas de sess\'f5es a um \'fanico paciente, n\'e3o podemos formar uma concep\'e7\'e3o de qu\'e3o novo um procedimento desses deve ter parecido h\'e1 quarenta e cinco anos atr\'e1s. Deve ter exigido uma grande dose de interesse pessoal e, caso possamos permitir a express\'e3o, de libido m\'e9dica, e exigido, contudo, tamb\'e9m um consider\'e1vel grau de liberdade de pensamento e certeza de julgamento. Na data da publica\'e7\'e3o de nossos \i Estudos\i0  pudemos apelar para os escritos de Charcot e as investiga\'e7\'f5es de Pierre Janet, que, por essa \'e9poca, haviam privado as descobertas de Breuer de um pouco de sua prioridade. Quando,por\'e9m, Breuer estava tratando seu primeiro caso (em 1881-82), nada disso estava ainda dispon\'edvel. O \i Automatisme psychologique\i0  de Janet apareceu em 1889 e seu segundo trabalho, \i L\rquote\'e9tat mental des hyst\'e9riques\i0 , somente em 1892. Parece que as pesquisas de Breuer foram inteiramente originais e dirigidas apenas pelas sugest\'f5es que lhe eram oferecidas pelo material de seu caso.\par
Repetidas vezes tentei - mais recentemente em meu \i Autobiographical Study\i0  (1925\i d\i0 ), na s\'e9rie de Grote, \i Die Medizin der Gegenwart [Medicina Contempor\'e2nea]\i0  - definir minha participa\'e7\'e3o nos \i Estudos \i0 que publicamos conjuntamente. Meu m\'e9rito residiu principalmente em reviver em Breuer um interesse que parecia ter-se extinto e, depois, em o instar \'e0 publica\'e7\'e3o. Uma esp\'e9cie de reserva que lhe era caracter\'edstica, uma mod\'e9stia interna, surpreendente em um homem de t\'e3o brilhante personalidade, tinha-o levado a manter em segredo sua espantosa descoberta por tanto tempo que j\'e1 n\'e3o mais apresentava, toda ela, a condi\'e7\'e3o de uma descoberta nova. Posteriormente encontrei raz\'f5es para supor que tamb\'e9m um fator puramente emocional lhe proporcionara determinada avers\'e3o a um trabalho ulterior na elucida\'e7\'e3o das neuroses. Ele esbarrava contra algo que jamais est\'e1 ausente - a transfer\'eancia do paciente para seu m\'e9dico, e n\'e3o apreendera a natureza impessoal do processo. Na \'e9poca em que ele ficou sob a minha influ\'eancia e estava elaborando os \i Estudos\i0  para publica\'e7\'e3o, seu julgamento do significado da obra parecia estar confirmado. \lquote Creio\rquote , disse-me ele, \lquote que esta \'e9 a coisa mais importante que n\'f3s dois temos a dar ao mundo.\rquote\par
Al\'e9m do caso cl\'ednico de sua primeira paciente, Breuer redigiu um artigo te\'f3rico para os \i Estudos\i0 . Muito longe est\'e1 de ser desatualizado; pelo contr\'e1rio, oculta pensamentos e sugest\'f5es que mesmo agora n\'e3o foram levados em bastante conta. Qualquer um que se aprofunde neste ensaio especulativo formar\'e1 uma verdadeira impress\'e3o da forma\'e7\'e3o mental desse homem, cujos interesses cient\'edficos foram, infelizmente, orientados na dire\'e7\'e3o de nossa psicopatologia durante apenas um curto epis\'f3dio de sua longa vida.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
BREVES ESCRITOS (1922-25)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 PREF\'c1CIO A \i O M\'c9TODO PSICANAL\'cdTICO\i0 , DE RAYMOND DE SAUSSURE\par
\cf0\par
Com grande prazer posso assegurar ao p\'fablico que o presente trabalho da autoria do Dr. de Saussure \'e9 um livro de valor e m\'e9rito. \'c9 especialmente bem planejado para fornecer aos leitores franceses uma id\'e9ia correta do que \'e9 a psican\'e1lise e o que ela cont\'e9m.\par
O Dr. de Saussure n\'e3o apenas estudou conscientemente meus escritos; foi mais al\'e9m e fez o sacrif\'edcio de vir at\'e9 mim para fazer uma an\'e1lise que durou v\'e1rios meses. Isso o colocou em situa\'e7\'e3o de formar seu pr\'f3prio ju\'edzo sobre a maioria daquelas quest\'f5es em psican\'e1lise ainda n\'e3o decididas, e de evitar muitas deforma\'e7\'f5es e erros que se costuma encontrar em exposi\'e7\'f5es da psican\'e1lise, tanto francesas quanto alem\'e3s. Sequer deixou ele de contradizer certas afirma\'e7\'f5es falsas ou negligentes que os comentadores transmitem uns aos outros; por exemplo, a de que todos os sonhos t\'eam um significado sexual ou a de que, como penso, a \'fanica for\'e7a motivadora de nossa vida mental \'e9 a da libido sexual.\par
Tendo o Dr. de Saussure dito em seu pref\'e1cio que eu corrigira seu trabalho, devo adicionar uma ressalva: minha influ\'eancia apenas se fez sentir em algumas corre\'e7\'f5es e coment\'e1rios e de modo algum procurei usurpar a independ\'eancia do autor. Na primeira parte deste trabalho, a parte te\'f3rica, eu teria exposto determinado n\'famero de coisas de modo diferente do seu: por exemplo, o dif\'edcil t\'f3pico do pr\'e9-consciente e do inconsciente. Sobretudo teria tratado o complexo de \'c9dipo de modo muito mais exaustivo.\par
O excelente sonho que o Dr. Odier colocou \'e0 disposi\'e7\'e3o do autor pode fornecer, mesmo aos n\'e3o iniciados, uma id\'e9ia da riqueza das associa\'e7\'f5es de sonhos e da rela\'e7\'e3o existente entre a imagem on\'edrica manifesta e os pensamentos latentes ocultos por tr\'e1s dela. Ele demonstra tamb\'e9m a significa\'e7\'e3o que a an\'e1lise de um sonho pode ter no tratamento de um paciente.Finalmente, as observa\'e7\'f5es conclusivas feitas pelo autor sobre a t\'e9cnica da psican\'e1lise s\'e3o excelentes. Est\'e3o inteiramente corretas e, malgrado sua concis\'e3o, n\'e3o abandonam nada de essencial. S\'e3o uma prova convincente da sutil compreens\'e3o do autor. O leitor, naturalmente, n\'e3o deve concluir que apenas o conhecimento dessas regras de t\'e9cnica o tornar\'e1 capaz de empreender uma an\'e1lise.\par
Atualmente a psican\'e1lise come\'e7a a despertar, em maior escala, o interesse dos profissionais e do p\'fablico leigo na Fran\'e7a, tamb\'e9m; ela certamente n\'e3o encontrar\'e1 l\'e1 resist\'eancias menores do que aquelas que anteriormente encontrou em outros pa\'edses. Esperemos que o livro do Dr. de Saussure realize uma contribui\'e7\'e3o importante para o esclarecimento dos debates que se estendem \'e0 frente.\par
FREUD\par
VIENA, \i fevereiro\i0  de 1922.\par
\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO AO \i RELAT\'d3RIO SOBRE A POLICL\'cdNICA PSICANAL\'cdTICA DE BERLIM (MAR\'c7O DE 1920 A JUNHO DE 1922)\i0 , \i DE MAX EITINGON\i0  (1923)\par
\cf0\par
Meu amigo Max Eitingon, que criou a Policl\'ednica Psicanal\'edtica de Berlim e at\'e9 aqui a sustentou com seus pr\'f3prios recursos, tornou p\'fablicas, nas p\'e1ginas seguintes, suas raz\'f5es para fund\'e1-la, e forneceu tamb\'e9m um relato da organiza\'e7\'e3o e fun\'e7\'f5es do instituto. Ao que escreveu s\'f3 posso acrescentar meu desejo de que se possa encontrar em outras partes indiv\'edduos ou sociedades que sigam o exemplo de Eitingon e criem institui\'e7\'f5es semelhantes. Se a psican\'e1lise, ao lado de sua significa\'e7\'e3o cient\'edfica, tem valor como procedimento terap\'eautico, se \'e9 capaz de fornecer ajuda \'e0queles que sofrem em sua luta para atender \'e0s exig\'eancias da civiliza\'e7\'e3o, esse aux\'edlio deveria ser acess\'edvel tamb\'e9m \'e0 grande multid\'e3o, demasiado pobre para reembolsar um analista por seu laborioso trabalho. Isso parece constituir uma necessidade social particularmente em nossos tempos, quando os estratos intelectuais da popula\'e7\'e3o, sobremodo inclinados \'e0 neurose, est\'e3o mergulhando irresistivelmente na pobreza. Institutos como a Policl\'ednica de Berlim est\'e3o tamb\'e9m isolados na posi\'e7\'e3o de superar as dificuldades que, por outro lado, se erguem no caminho de uma instru\'e7\'e3o completa em psican\'e1lise. Eles tornam poss\'edvel a instru\'e7\'e3o de um n\'famero consider\'e1vel de analistas formados, cuja atividade deve ser encarada como a \'fanica prote\'e7\'e3o poss\'edvel contra o dano causado aos pacientes por pessoas ignorantes e n\'e3o qualificadas, sejam leigos ou m\'e9dicos essas pessoas.\par
\par
\cf1 CARTA A FRITZ WITTELS (1924 [1923])\par
\cf0\par
O senhor deu-me um presente de Natal que est\'e1 grandemente em absor\'e7\'e3o com minha pr\'f3pria personalidade. Faltar com enviar-lhe uma palavra de agradecimento por um presente assim, seria um ato de rudeza apenas explic\'e1vel por motivos muito peculiares. Afortunadamente, no caso presente n\'e3o existem motivos dessa natureza. Seu livro de modo algum \'e9 hostil; n\'e3o \'e9 indevidamente indiscreto e manifesta o s\'e9rio interesse no assunto, poss\'edvel de se prever em um escritor t\'e3o competente quanto o senhor.\par
Mal necessito dizer que n\'e3o esperava nem desejava a publica\'e7\'e3o de um livro como esse. Parece-me que o p\'fablico n\'e3o encerra interesse em minha personalidade e nada pode aprender de uma descri\'e7\'e3o dela, enquanto meu caso (por m\'faltiplas raz\'f5es) n\'e3o puder ser exposto sem quaisquer reservas. Contudo, o senhor pensou de modo diverso. Seu pr\'f3prio desligamento de mim, que considera uma vantagem, n\'e3o obstante provoca s\'e9rios inconvenientes. O senhor conhece muito pouco do objeto de estudo e n\'e3o p\'f4de evitar o risco de exagerar um pouco os fatos, em seus esfor\'e7os anal\'edticos. Ademais, estou inclinado a pensar que sua ado\'e7\'e3o do ponto de vista de Stekel e o fato de o senhor contemplar o objeto de estudo a partir da concep\'e7\'e3o dele, n\'e3o podem deixar de haver prejudicado a exatid\'e3o de seu discernimento.\par
Em alguns respeitos, penso existirem deforma\'e7\'f5es positivas e acredito que essas sejam o resultado de uma no\'e7\'e3o preconcebida sua. O senhor julgaque um grande homem deve possuir tais e quais m\'e9ritos e defeitos, e apresentar certas caracter\'edsticas extremas. E sustenta que perten\'e7o \'e0 categoria dos grandes homens. Essa \'e9 a raz\'e3o por que me atribui toda sorte de qualidades, dentre as quais muitas s\'e3o mutuamente conflitantes. Bastante coisa de interesse geral poderia ser dita sobre esse assunto; infelizmente, por\'e9m, seu relacionamento com Stekel impede outras tentativas minhas de esclarecer o mal-entendido.\par
Em compensa\'e7\'e3o, fico contente com reconhecer que sua arg\'facia o capacitou a detectar algumas coisas bem conhecidas por mim. Por exemplo, o senhor tem raz\'e3o em inferir que ami\'fade fui compelido a realizar \i d\'e9tours\i0  ao seguir meu pr\'f3prio caminho. Tem raz\'e3o, tamb\'e9m, em pensar que n\'e3o vejo emprego para as id\'e9ias de outras pessoas, quando s\'e3o apresentadas a mim em momento inoportuno. (Apesar disso, com refer\'eancia ao \'faltimo ponto, penso que o senhor poderia ter-me defendido da acusa\'e7\'e3o de repudiar id\'e9ias quando no momento sou meramente incapaz de submet\'ea-las a um julgamento ou elabor\'e1-las.) No entanto, fico encantado por descobrir que o senhor me faz inteira justi\'e7a na quest\'e3o de minhas rela\'e7\'f5es com Adler\'85\par
Compreendo que o senhor pode ter oportunidade de revisar seu texto com vistas a uma segunda edi\'e7\'e3o. Visando a essa possibilidade, anexo uma rela\'e7\'e3o de emendas sugeridas. Elas se baseiam em dados fidedignos e s\'e3o completamente independentes de minhas pr\'f3prias preven\'e7\'f5es. Algumas delas se relacionam a assuntos de import\'e2ncia trivial, outras, por\'e9m, talvez o levem a inverter ou modificar determinadas infer\'eancias. O fato de enviar-lhe essas corre\'e7\'f5es constitui penhor de que valorizo seu trabalho, embora n\'e3o possa aprov\'e1-lo inteiramente.\par
\par
\cf1 CARTA AO SE\'d1OR LUIS LOPES-BALLESTEROS Y DE TORRES (1923)\par
\cf0\par
Quando era um jovem estudante, meu desejo de ler o imortal \i Dom Quixote\i0  no original de Cervantes levou-me a aprender, sem mestre, a encantadora l\'edngua castelhana. Gra\'e7as a esse entusiasmo juvenil, estou hoje capaz - em uma idade avan\'e7ada - de verificar a exatid\'e3o de sua vers\'e3o espanhola de minhas obras, cuja leitura invariavelmente provoca em mim viva aprecia\'e7\'e3o de sua interpreta\'e7\'e3o corret\'edssima de meus pensamentos e da eleg\'e2ncia de seu estilo. Fico sobretudo surpreso com algu\'e9m, como o senhor, n\'e3o sendo m\'e9dico nem psiquiatra de profiss\'e3o, ter sido capaz de alcan\'e7ar um dom\'ednio t\'e3o absoluto e preciso sobre um material que \'e9 intricado e, \'e0s vezes, obscuro.\par
\par
\cf1 CARTA A \i LE DISQUE VERT\i0  (1924)\par
\cf0\par
Das diversas li\'e7\'f5es a mim prodigalizadas no passado (1885-6) pelo grande Charcot, na Salp\'eatri\'e8re, duas deixaram profunda impress\'e3o em mim: que jamais devemos nos fatigar de considerar os mesmos fen\'f4menos repetidas vezes (ou de nos submeter a seus efeitos), e que n\'e3o devemos nos importar com depararmos com a contradi\'e7\'e3o de todos os lados, de vez que tenhamos trabalhado com sinceridade\par
\par
\cf1 CARTA AO EDITOR DO \i CENTRO DA IMPRESSA JUDAICA EM ZURIQUE\i0  (1925)\par
\cf0\par
\'85Posso dizer que me coloco t\'e3o distante da religi\'e3o judaica quanto de todas as outras religi\'f5es; isso equivale a dizer que elas t\'eam grande significa\'e7\'e3o para mim como tema do interesse cient\'edfico, por\'e9m delas n\'e3o participo emocionalmente. Por outro lado, sempre tive um forte sentimento de solidariedade para com o povo de minha ra\'e7a e sempre o incentivei tamb\'e9m em meus filhos. Todos n\'f3s permanecemos sob a confiss\'e3o judaica.\par
No tempo de minha juventude, nossos instrutores religiosos, livres pensadores, n\'e3o davam valor a que seus alunos adquirissem um conhecimento da l\'edngua e literatura hebraica. Minha educa\'e7\'e3o nesse campo, portanto, foi extremamente tardia, como mais tarde muitas vezes lamentei.\par
\par
\cf1 POR OCASI\'c3O DA INAUGURA\'c7\'c3O DA UNIVERSIDADE HEBRAICA (1925)\par
\cf0\par
Os historiadores nos contaram que nossa pequena na\'e7\'e3o suportou a destrui\'e7\'e3o de sua independ\'eancia como Estado apenas porque come\'e7ou a transferir, em sua estimativa de valores, o lugar mais alto para suas posses espirituais, para sua religi\'e3o e para sua literatura.\par
Vivemos agora numa \'e9poca em que este povo tem perspectivas de novamente conquistar a terra de seus pais com o aux\'edlio de uma pot\'eancia que domina o mundo, e celebra a ocasi\'e3o pela funda\'e7\'e3o de uma universidade em sua antiga capital.\par
Uma universidade \'e9 um lugar onde o saber \'e9 ensinado acima de todas as diferen\'e7as de religi\'f5es e na\'e7\'f5es, onde a investiga\'e7\'e3o \'e9 conduzida, e que se destina a mostrar \'e0 humanidade a que amplitude ela pode compreender o mundo a seu redor, e at\'e9 onde pode control\'e1-lo.\par
Tal empreendimento constitui nobre testemunho do desenvolvimento para o qual nosso povo abriu caminho, em dois mil anos de infeliz sorte.\par
Acho penoso que minha sa\'fade desfavor\'e1vel me impe\'e7a de estar presente \'e0s festividades inaugurais da Universidade Judaica em Jerusal\'e9m.\par
\par
\cf1 MODIFICA\'c7\'d5ES EDITORIAIS NA ZEITSCHRIFT (1924)\par
\cf0\par
O Dr. Otto Rank atuou como editor desta revista desde sua funda\'e7\'e3o em 1913, embora somente a partir de 1920 tenha sido nomeado na p\'e1gina de rosto como editor \'fanico. Durante o per\'edodo de servi\'e7o militar na guerra, seu lugar foi assumido pelo Dr. Hanns Sachs, que naquela ocasi\'e3o se encontrava em Viena. Desde o in\'edcio do presente volume, o Dr. S. Ferenczi tamb\'e9m teve sua participa\'e7\'e3o na editoria.\par
Na P\'e1scoa de 1924 o Dr. Rank aceitou um convite que o levou a Nova Iorque. Em seu retorno \'e0 casa, anunciou que decidira transferir suas atividades como analista didata e cl\'ednico para os Estados Unidos - pelo menos durante parte do ano. Assim, tornou-se necess\'e1rio depositar as fun\'e7\'f5es de editor da \i Zeitschrift \i0 em outras m\'e3os. N\'e3o est\'e1 dentro dos direitos do Diretor dar express\'e3o p\'fablica \'e0 sua opini\'e3o acerca do n\'edvel e das realiza\'e7\'f5es desta revista. Ningu\'e9m inclinado a apreci\'e1-las deve desprezar ou esquecer quanto de seu sucesso se deve \'e0 incans\'e1vel devo\'e7\'e3o e trabalho exemplar do editor que se afasta.\par
O lugar do Dr. Rank ser\'e1 agora assumido pelo Dr. S. Rad\'f3, de Berlim. Ele ser\'e1 apoiado, como conselheiros e colaboradores, pelo Dr. M. Eitingon (Berlim) e pelo Dr. S. Ferenczi (Budapest). Todas as comunica\'e7\'f5es e contribui\'e7\'f5es para o editor devem ser dirigidas ao Dr. S\'e1ndor Rad\'f3, Berlin-Sch\'f6rneberg, Am Park, 20. A parte comercial da \i Zeitschrift\i0  ser\'e1 conduzida, como antes, nos escrit\'f3rios da Internationaler Psychoanalytischer Verlag em Viena (Gerente: A. J. Storfer).\par
}
 