{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang2070\deflangfe2070\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fprq2\fcharset0 Arial;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue128;}
\viewkind4\uc1\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\lang1046\b\f0\fs40 A interpreta\'e7\'e3o dos sonhos\b0\par
\b\fs22 (Primeira parte)\b0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME IV\b0\par
\fs22 (1900)\par
\par
\par
\par
\b DIE\b0\par
\lang1033\b TRAUMDEUTUNG\b0\par
\b von\b0\par
\b Dr. SIGMUND FREUD\b0\par
\par
\lang1046 --------------------------------\par
\i FLECTERE SI NEQUEO SUPEROS, ACHERONTA MOVEBO.\i0\par
--------------------------------\par
\par
\b LEIPZIG UND WIEN.\b0\par
\b FRANZ DEUTICKE.\b0\par
\b 1900\b0\par
\par
\par
---------------------------\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\fs20\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 INTRODU\'c7\'c3O\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\pard\sl360\slmult1\qj\par
(2)\par
BIBLIOGRAFIA\par
 \par
(a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\tab\par
\pard\li709\sl360\slmult1\qj 1900\tab\i Die Traumdeutung\i0 . Leipzig e Viena: Franz Deuticke. P\'e1gs. iv + \tab  \tab     375\par
1909\tab 2\'aa ed. (Ampliada e revista.) Mesmos editores. P\'e1gs. vii389.\par
1911\tab 3\'aa ed. (Ampliada e revista.) Mesmos editores. P\'e1gs. x + 418.\par
1914\tab 4\'aa ed. (Ampliada e revista.) Mesmos editores. P\'e1gs. x + 498.\par
1919\tab 5\'aa ed. (Ampliada e revista.) Mesmos editores. P\'e1gs. ix + 474.\par
1921\tab 6\'aa ed. (Reimpress\'f5es da 5\'aa ed., exceto pelo novo pref\'e1cio e 1922\tab 7\'aa ed.  pela bibliografia revista.) P\'e1gs. vii + 478\tab\par
1925\tab Vol. II e parte do Vol. \lang1033 III de Freud, \i Gesammelte Schriften\i0 . \tab\lang1046 (Ampliada e revista.) Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler \tab Psychoanalytischer Verlag. P\'e1g. 543 e 1-185.\tab\tab\par
1930\tab 8\'aa ed. (Ampliada e revista.) Leipzig e Viena: Franz Deuticke. \tab P\'e1gs. x + 435.\tab\tab\par
1942\tab Em volume Duplo II & III de Freud, \i Gesammelte Werke\i0 . \tab (Reimpress\'e3o da 8\'aa ed.) Londes: Imago Publishing Co. P\'e1gs. \tab\lang1033 xv e 1-642.\tab\par
\pard\sl360\slmult1\qj\par
(b) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\pard\li709\sl360\slmult1\qj 1913\tab Por A. A. Brill. London: George Allen & Co.; Nova Ioque: The \tab Macmillan Co. P\'e1gs. xiii + 510.\par
1915\tab 2\'aa ed. Londess; George Allen & Unwin; Nova Ioque: The \tab Macmillan Co. \lang1046 P\'e1gs. xii + 510.\par
1932\tab 3\'aa ed. (Completamente revista e em grande parte reescrita por \tab v\'e1rios colaboradores n\'e3o especificados.) \lang1033 London: George Allen \tab & Unwin; Nova Ioque: The Macmillan Co. P\'e1g. 600.\par
1938\tab Em \i The Basic Writings of Sigmund Freud\i0 . \lang1046 P\'e1gs. 181-549. \tab (Reimpress\'e3o da 3\'aa e. com a omiss\'e3o de quase todo o \tab Cap\'edtulo I.) Nova Ioque: Random House. \par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
A atual tradu\'e7\'e3o para o ingl\'eas, inteiramente nova, \'e9 de James Strachey.\par
\par
Na realidade, \i Die Traumdeutung\i0  apareceu pela primeira vez em 1899. Esse fato \'e9 mencionado por Freud no in\'edcio de seu segundo artigo sobre Josef Popper (1932c): \ldblquote Foi no inverno de 1899 que meu livro sobre a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos (embora sua p\'e1gina de rosto estivesse p\'f3s-datada com o novo s\'e9culo) finalmente surgiu diante de mim\rdblquote . Mas agora temos informa\'e7\'f5es mais exatas por sua correspond\'eancia com Wilhelm Fliess (Freud, 1950a). Em sua carta de 5 de novembro de 1899 (Carta 123), Freud anuncia que \ldblquote ontem, finalmente, o livro apareceu\rdblquote ; e pela carta precedente parece que o pr\'f3prio Freud recebera de antem\'e3o dois exemplares, cerca de uma quinzena antes, um dos quais enviara a Fliess como presente de anivers\'e1rio.\par
\i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  foi um dos dois livros - \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0  (1950d) foi o outro - que Freud manteve mais ou menos sistematicamente \ldblquote atualizados\rdblquote  \'e0 medida que foram passando por suas edi\'e7\'f5es sucessivas. Ap\'f3s a terceira edi\'e7\'e3o da presente obra, as altera\'e7\'f5es nela feitas n\'e3o foram indicadas de maneira alguma, o que produziu um efeito algo confuso sobre o leitor das edi\'e7\'f5es posteriores, visto que o novo material \'e0s vezes implicava um conhecimento de modifica\'e7\'f5es dos pontos de vista de Freud que datam de \'e9pocas muito posteriores ao per\'edodo em que o livro foi originalmente escrito. Numa tentativa de superar essa dificuldade, os editores da primeira edi\'e7\'e3o das obras completas de Freud (as \i Gesammelte Schriften\i0 ) reimprimiram a primeira edi\'e7\'e3o de \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  em sua forma original num s\'f3 volume, e enfeixaram num segundo volume todo o material que fora acrescentado depois. Infelizmente, contudo, o trabalho n\'e3o foi efetuado de modo muito sistem\'e1tico, pois os pr\'f3prios acr\'e9scimos n\'e3o foram datados e, com isso, grande parte da vantagem do plano foi sacrificada. Nas edi\'e7\'f5es subseq\'fcentes, voltou-se ao antigo volume \'fanico e n\'e3o diferenciado.\par
O maior n\'famero de acr\'e9scimos versando sobre qualquer assunto isolado \'e9 constitu\'eddo, sem d\'favida, pelos que dizem respeito ao simbolismo nos sonhos. Freud explica, em sua \ldblquote Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rdblquote  (1914d), bem como no in\'edcio do Cap\'edtulo VI, Se\'e7\'e3o E (p\'e1g. [1]) desta obra, que chegou tardiamente a uma compreens\'e3o plena da import\'e2ncia dessa faceta do assunto. Na primeira edi\'e7\'e3o, o exame do simbolismo limitou-se a algumas p\'e1ginas e a um \'fanico sonho modelo (dando exemplos de simbolismo sexual) no final da se\'e7\'e3o sobre as \ldblquote Considera\'e7\'f5es sobre a Representabilidade\rdblquote , no Cap\'edtulo VI. Na segunda edi\'e7\'e3o (1909), nada foi acrescentado a essa se\'e7\'e3o; mas, por outro lado, v\'e1rias p\'e1ginas sobre o simbolismo sexual foram inseridas no fim da se\'e7\'e3o sobre \ldblquote Sonhos T\'edpicos\rdblquote , no Cap\'edtulo V. Estas foram consideravelmente ampliadas na terceira edi\'e7\'e3o (1911), enquanto o trecho original do Cap\'edtulo VI continuou ainda inalterado. Eraevidente que uma reorganiza\'e7\'e3o h\'e1 muito se fazia necess\'e1ria, e, na quarta edi\'e7\'e3o (1914), uma se\'e7\'e3o inteiramente nova sobre o Simbolismo foi introduzida no Cap\'edtulo VI, e para ela transp\'f4s-se ent\'e3o o material sobre o assunto que se acumulara no Cap\'edtulo V, junto com grande quantidade de material inteiramente novo. N\'e3o se fizeram quaisquer modifica\'e7\'f5es na \i estrutura\i0  do livro nas edi\'e7\'f5es posteriores, embora outro grande volume de material tenha sido acrescido. Ap\'f3s a vers\'e3o em dois volumes (1925) - isto \'e9, na oitava edi\'e7\'e3o (1930) - alguns trechos da se\'e7\'e3o sobre \ldblquote Sonhos T\'edpicos\rdblquote  no Cap\'edtulo V, que haviam sido totalmente abandonados numa fase anterior, foram reinseridos.\par
Na quarta, na quinta, na sexta e na s\'e9tima edi\'e7\'f5es (isto \'e9, de 1914 at\'e9 1922), dois ensaios de autoria do Otto Rank (sobre \ldblquote Os Sonhos e a Literatura Criativa\rdblquote  e \ldblquote Sonhos e Mitos\rdblquote ) foram publicados no final do Cap\'edtulo VI, mas foram posteriormente omitidos.\par
Restam as bibliografias. A primeira edi\'e7\'e3o continha uma lista de cerca de oitenta livros, e \'e0 grande maioria deles Freud faz refer\'eancias no texto. Esta lista permaneceu inalterada na segunda e na terceira edi\'e7\'f5es; por\'e9m, na terceira, uma segunda rela\'e7\'e3o foi acrescentada, contendo cerca de quarenta livros escritos desde 1900. Da\'ed por diante, ambas as listas come\'e7aram a aumentar rapidamente, at\'e9 que, na oitava edi\'e7\'e3o, a primeira delas continha cerca de 260 obras, e a segunda, mais de 200. Nessa fase, somente uns poucos t\'edtulos da primeira lista (pr\'e9-1900) eram de livros realmente mencionados no texto de Freud, enquanto, por outro lado, a segunda lista (p\'f3s-1900, como se pode inferir das pr\'f3prias observa\'e7\'f5es de Freud em seus v\'e1rios pref\'e1cios) n\'e3o p\'f4de realmente atualizar-se de acordo com a produ\'e7\'e3o de escritos anal\'edticos ou quase-anal\'edticos sobre o assunto. Al\'e9m disso, muitas das obras citadas por Freud no texto n\'e3o eram encontradas em \i nenhuma das duas\i0  listas. Parece prov\'e1vel que, a partir da terceira edi\'e7\'e3o, Otto Rank tenha-se tornado o principal respons\'e1vel por essas bibliografias. Uma carta de Freud a Andr\'e9 Breton, datada de 14 de dezembro de 1932 (1933e), declara explicitamente que, na quarta edi\'e7\'e3o e nas que vieram a seguir, as bibliografias ficaram inteiramente a cargo de Rank.\par
\par
(2) HIST\'d3RICO\par
A publica\'e7\'e3o da correspond\'eancia de Freud com Fliess permite-nos acompanhar a reda\'e7\'e3o de \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  com certa riqueza dedetalhes. Na \ldblquote Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico\rdblquote  (1914d), Freud escreveu, rememorando seu lento ritmo de publica\'e7\'e3o nos primeiros tempos: \ldblquote\i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0 , por exemplo, foi conclu\'edda, em todos os seus aspectos essenciais, no come\'e7o de 1896, mas s\'f3 foi escrita no ver\'e3o de 1899\rdblquote . Da mesma forma, nas notas introdut\'f3rias a seu trabalho sobre as conseq\'fc\'eancias psicol\'f3gicas da distin\'e7\'e3o anat\'f4mica entre os sexos (1925j), ele escreveu: \ldblquote Minha \i Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  e meu \lquote Fragmento da An\'e1lise de um Caso de Histeria\rquote  (1905e)\'85 foram sustados por mim - se n\'e3o durante os nove anos impostos por Hor\'e1cio, ao menos por quatro ou cinco anos, antes que eu permitisse que fossem publicados.\rdblquote  Estamos agora em condi\'e7\'f5es de ampliar e, sob certos aspectos, corrigir essas rememora\'e7\'f5es, com base em provas contempor\'e2neas do autor.\par
Al\'e9m de v\'e1rias refer\'eancias dispersas ao assunto - que, em sua correspond\'eancia, remontam a pelo menos 1881 -, as primeiras importantes publicadas sobre o interesse de Freud pelos sonhos aparecem no curso de uma longa nota de rodap\'e9 ao primeiro de seus casos cl\'ednicos (o da Sra. Emmy von N., com data de 15 de maio), nos \i Estudos sobre a Histeria\i0 , de Breuer e Freud (1895). Examina ele o fato de que os pacientes neur\'f3ticos parecem ter necessidade de associar umas com as outras quaisquer id\'e9ias que porventura estejam simultaneamente presentes em suas mentes. Prossegue ele: \ldblquote N\'e3o faz muito tempo, pude convencer-me da intensidade de uma compuls\'e3o dessa esp\'e9cie \'e0 associa\'e7\'e3o, a partir de algumas observa\'e7\'f5es feitas num campo diferente. Durante v\'e1rias semanas, vi-me obrigado a trocar minha cama habitual por uma mais dura, na qual tive sonhos numerosos ou mais n\'edtidos, ou na qual talvez n\'e3o tenha conseguido atingir a profundidade normal do sono. No primeiro quarto de hora depois do acordar, recordava-me de todos os sonhos que tivera durante a noite e me dei ao trabalho de anot\'e1-los e tentar solucion\'e1-los. Consegui relacionar todos esses sonhos com dois fatores: (1) com a necessidade de elaborar quaisquer id\'e9ias de que s\'f3 tivesse tratado de modo superficial durante o dia - que tivessem sido apenas mencionados, e afinal n\'e3o tivessem sido tratados; e (2) com a compuls\'e3o de vincular quaisquer id\'e9ias que pudessem estar presentes no mesmo estado de consci\'eancia. O car\'e1ter absurdo e contradit\'f3rio dos sonhos pode ser investigado at\'e9 a ascend\'eancia n\'e3o controlada deste segundo fator.\rdblquote\par
Infelizmente, n\'e3o se pode datar esse trecho com exatid\'e3o. O pref\'e1cio ao volume foi escrito em abril de 1895. Uma carta de 22 de junho de 1894 (Carta 19) parece implicar que os casos cl\'ednicos j\'e1 estavam conclu\'eddos nessa ocasi\'e3o, e isso certamente j\'e1 havia ocorrido em 4 de mar\'e7o de 1895. A cartade Freud dessa data (Carta 22) \'e9 de particular interesse, por dar o primeiro vislumbre da teoria da realiza\'e7\'e3o de desejo: no decorrer dessa carta, Freud cita a hist\'f3ria do \ldblquote sonho de conveni\'eancia\rdblquote  do estudante de medicina que se acha inclu\'eddo nas p\'e1g. [1]-[2] deste volume. Entretanto, foi somente em 24 de julho de 1895 que a an\'e1lise de seu pr\'f3prio sonho com a inje\'e7\'e3o de Irma - o sonho modelo do Cap\'edtulo II - estabeleceu essa teoria em definitivo na mente de Freud. (Ver Carta 137, de 12 de junho de 1900). Em setembro desse mesmo ano (1895), Freud escreveu a pimeira parte de seu \ldblquote Projeto para uma Psicologia Cient\'edfica\rdblquote  (publicado como ap\'eandice \'e0 correspond\'eancia com Fliess), e as Se\'e7\'f5es 19, 20 e 21 do \ldblquote Projeto\rdblquote  constituem uma primeira abordagem de uma teoria coerente dos sonhos. Ele j\'e1 inclui muitos elementos importantes que reaparecem na presente obra, tais como (1) o car\'e1ter de realiza\'e7\'e3o de desejos dos sonhos, (2) seu car\'e1ter alucinat\'f3rio, (3) o funcionamento regressivo da mente nas alucina\'e7\'f5es e nos sonhos (o que j\'e1 fora apontado por Breuer em sua contribui\'e7\'e3o te\'f3rica aos \i Estudos sobre a Histeria\i0 ), (4) o fato de o estado do sonho envolver paralisia motora, (5) a natureza do mecanismo de deslocamento nos sonhos, e (6) a semelhan\'e7a entre os mecanismos dos sonhos e dos sintomas neur\'f3ticos. Mais do que isso, contudo, o \ldblquote Projeto\rdblquote  traz uma indica\'e7\'e3o clara do que \'e9, provavelmente, a mais crucial das descobertas dadas ao mundo em \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  - a distin\'e7\'e3o entre os dois diferentes modos de funcionamento ps\'edquico, os Processos Prim\'e1rio e Secund\'e1rio.\par
Isso, contudo, est\'e1 longe de esgotar a import\'e2ncia do \ldblquote Projeto\rdblquote  e das cartas a Fliess escritas em rela\'e7\'e3o a tal \ldblquote Projeto\rdblquote  em fins de 1895. N\'e3o \'e9 exagero afirmar que grande parte do s\'e9timo cap\'edtulo de \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  e, de fato, dos estudos \ldblquote metapsicol\'f3gicos\rdblquote  posteriores de Freud s\'f3 se tornou plenamente intelig\'edvel a partir da publica\'e7\'e3o do \ldblquote Projeto\rdblquote .\par
Os estudiosos dos escritos te\'f3ricos de Freud t\'eam estado cientes de que, at\'e9 mesmo em suas especula\'e7\'f5es psicol\'f3gicas mais profundas, encontra-se pouco ou nenhum debate sobre alguns dos conceitos \i mais\i0  fundamentais de que ele se vale: conceitos, por exemplo, como os de \ldblquote  energia ps\'edquica\rdblquote , \ldblquote somas de excita\'e7\'e3o\rdblquote , \ldblquote catexia\rdblquote , \ldblquote quantidade\rdblquote , \ldblquote qualidade\rdblquote , \ldblquote intensidade\rdblquote , e assim por diante. Praticamente, a \'fanica abordagem expl\'edcita de uma discuss\'e3o desses conceitos nas obras publicadas de Freud \'e9 a pen\'faltima frase de seu primeiro trabalho sobre \ldblquote As Neuropsicoses de Defesa\rdblquote  (1894a), no qual formula a hip\'f3tese de que \ldblquote nas fun\'e7\'f5es mentais, deve-se distinguir algo - uma carga de afeto ou soma de excita\'e7\'e3o - que possui todas as caracter\'edsticas de uma quantidade (embora n\'e3o tenhamos meios de medi-la) pass\'edvel de aumento, diminui\'e7\'e3o, deslocamento e descarga, e que se espalhasobre os tra\'e7os mn\'eamicos das representa\'e7\'f5es como uma carga el\'e9trica espalhada pela superf\'edcie de um corpo\rdblquote . A escassez de explica\'e7\'e3o dessas id\'e9ias t\'e3o b\'e1sicas nos escritos posteriores de Freud sugere que ele presumia que elas fossem uma coisa t\'e3o natural para seus leitores quanto eram para ele mesmo; e devemos nossa gratid\'e3o \'e0 correspond\'eancia com Fliess, publicada postumamente, por lan\'e7ar muita luz precisamente sobre esses pontos obscuros.\par
\ul Naturalmente, \'e9 imposs\'edvel entrarmos aqui em qualquer exame pormenorizado do assunto, e o leitor deve ser encaminhado ao pr\'f3prio volume (Freud, 1905a) e sua elucidativa introdu\'e7\'e3o feita pelo Dr. Kris\ulnone . O ponto crucial da quest\'e3o, entretanto, pode ser indicado de maneira bem simples. A ess\'eancia do \i Projeto\i0  de Freud estava na id\'e9ia de combinar num todo \'fanico duas teorias de origem diferente. A primeira delas derivava, em \'faltima an\'e1lise, da escola fisiol\'f3gica de Helmholtz, da qual o professor de Freud, o fisiologista Br\'fccke, era um membro destacado. De acordo com essa teoria, a neurofisiologia, e conseq\'fcentemente a psicologia, eram regidas por leis puramente f\'edsico-qu\'edmicas. Tal, por exemplo, era a \ldblquote lei da const\'e2ncia\rdblquote , freq\'fcentemente mencionada por Freud e por Breuer e expressa nos seguintes termos em 1892 (num rascunho postumamente publicado, Breuer e Freud, 1940): \ldblquote O sistema nervoso se esfor\'e7a por manter constante em seu estado funcional algo que pode ser descrito como a \lquote soma de excita\'e7\'e3o\rquote .\rdblquote  A maior parte de contribui\'e7\'e3o te\'f3rica feita por Breuer (outro disc\'edpulo da escola de Helmholtz) aos \i Estudos sobre a Histeria\i0  foi uma complexa constru\'e7\'e3o elaborada em harmonia com essas linhas. A segunda grande teoria evocada por Freud em seu \i Projeto\i0  foi a doutrina anat\'f4mica do neur\'f4nio, que estava obtendo a aceita\'e7\'e3o dos neuroanatomistas no fim da d\'e9cada de 1880. (O termo \ldblquote neur\'f4nio\rdblquote  s\'f3 foi introduzido por Waldeyer em 1891.) Essa doutrina estabelecia que a unidade funcional do sistema nervoso central era uma c\'e9lula distinta, sem nenhuma continuidade anat\'f4mica direta com as c\'e9lulas adjacentes. As frases iniciais do \i Projeto\i0  mostram claramente como sua base residia numa combina\'e7\'e3o dessas duas teorias. Seu objetivo, escreveu Freud, era \ldblquote re-presentar os processos ps\'edquicos como estados quantitativamente definidos de part\'edculas materiais especific\'e1veis\rdblquote . \ul Em seguida, ele postulou que essas \ldblquote part\'edculas materiais\rdblquote  eram os neur\'f4nios, e que a distin\'e7\'e3o entre se acharem eles num estado de atividade ou num estado de repouso era feita por \ldblquote quantidade\rdblquote  que estava \ldblquote sujeita \'e0s leis gerais do movimento\rdblquote . Assim, um neur\'f4nio poderia estar \ldblquote vazio\rdblquote  ou \ldblquote cheio de uma certa quantidade\rdblquote , ou seja \ldblquote catexizado\rdblquote\ulnone . A \ldblquote excita\'e7\'e3o nervosa\rdblquote  deveria ser interpretada como uma \ldblquote quantidade\rdblquote  fluindo atrav\'e9s de um sistema de neur\'f4nios, e essa corrente poderia encontrar resist\'eancia ou ser facilitada, conforme o estado das \ldblquote barreiras de contato\rdblquote  entre os neur\'f4nios. (Somente depois, em 1897, \'e9 que o termo \ldblquote sinapse\rdblquote  foi introduzido por Foster e Sherrington.) O funcionamento de todo o sistema nervoso estaria sujeito a um princ\'edpio geral de \ldblquote in\'e9rcia\rdblquote , segundo o qual os neur\'f4nios sempre tendem a se livrar de qualquer \ldblquote quantidade\rdblquote  de que possam estar cheios - um princ\'edpio correlato ao princ\'edpio da \ldblquote const\'e2ncia\rdblquote . Utilizando como tijolos esses e outros conceitos semelhantes, Freud construiu um modelo altamente complexo e extraordinariamente engenhoso da mente como uma m\'e1quina neurol\'f3gica.\par
Um papel preponderante foi desempenhado no esquema de Freud por uma divis\'e3o hipot\'e9tica dos neur\'f4nios em tr\'eas classes ou sistemas, diferenciados de acordo como seus modos de funcionamento. Desses, os dois primeiros relacionavam-se, respectivamente, aos est\'edmulos \i externos\i0  e \'e0s excita\'e7\'f5es \i internas\i0 . Ambos funcionavam numa base apenas \i quantitativa\i0 , isto \'e9, suas a\'e7\'f5es eram inteiramente determinadas pela magnitude das excita\'e7\'f5es nervosas que incidiam sobre eles. O terceiro sistema estava correlacionado com as diferen\'e7as \i qualitativas\i0  que distinguem as sensa\'e7\'f5es e sentimentos conscientes. Essa divis\'e3o dos neur\'f4nios em tr\'eas sistemas constituiu a base de complexas explica\'e7\'f5es fisiol\'f3gicas de coisas como o funcionamento da mem\'f3ria, a percep\'e7\'e3o da realidade, o processo de pensamento, e tamb\'e9m os fen\'f4menos dos sonhos e dos dist\'farbios neur\'f3ticos.\par
Entretanto, as obscuridades e dificuldades come\'e7aram a se acumular, e durante os meses que se seguiram \'e0 reda\'e7\'e3o do \ldblquote Projeto\rdblquote , Freud revisou continuamente suas teorias. Com o passar do tempo, seu interesse foi-se desviando gradualmente dos problemas neurol\'f3gicos e te\'f3ricos para os problemas psicol\'f3gicos e cl\'ednicos, e ele acabou por abandonar todo o esquema. E quando, alguns anos depois, no cap\'edtulo VII desta obra, Freud retomou o problema te\'f3rico - embora por certo jamais abandonasse a cren\'e7ade que uma base f\'edsica da psicologia seria finalmente estabelecida -, o fundamento neurofisiol\'f3gico foi aparentemente abandonado. N\'e3o obstante - e \'e9 por esse motivo que o \ldblquote Projeto\rdblquote  \'e9 importante para os leitores de \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  - grande parte do modelo geral do esquema anterior, assim como muitos de seus elementos, foram transpostos para o novo esquema. Os sistemas de neur\'f4nios foram substitu\'eddos por sistemas ou inst\'e2ncias \i ps\'edquicos\i0 ; uma \ldblquote catexia\rdblquote  hipot\'e9tica da energia ps\'edquica tomou o lugar da \ldblquote quantidade\rdblquote  f\'edsica; o princ\'edpio da in\'e9rcia tornou-se a base do princ\'edpio do prazer (ou, como Freud o denominou aqui, do princ\'edpio do desprazer). Al\'e9m disso, alguns dos relatos pormenorizados dos processos ps\'edquicos apresentados no Cap\'edtulo VII muito devem a seus precursores fisiol\'f3gicos e podem ser compreendidos com mais facilidade mediante refer\'eancia a eles. Isso se aplica, por exemplo, \'e0 descri\'e7\'e3o do armazenamento dos tra\'e7os de mem\'f3ria nos \ldblquote sistemas mn\'eamicos\rdblquote , ao exame da natureza dos desejos e das diferentes formas de satisfaz\'ea-los, e \'e0 \'eanfase dada ao papel desempenhado pelos processos verbais de pensamento na adapta\'e7\'e3o \'e0s exig\'eancias da realidade.\par
Tudo isso \'e9 amplamente suficiente para justificar a asser\'e7\'e3o de Freud que a \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  \ldblquote estava conclu\'edda, em todos os seus aspectos essenciais, no come\'e7o de 1896\rdblquote . N\'e3o obstante, estamos agora em condi\'e7\'f5es de acrescentar algumas ressalvas. Por exemplo, a exist\'eancia do complexo de \'c9dipo s\'f3 foi estabelecida no ver\'e3o e outono de 1897 (Cartas 64 a 71); e, embora isso n\'e3o constitu\'edsse por si s\'f3 uma contribui\'e7\'e3o direta \'e0 teoria dos sonhos, mesmo assim desempenhou um papel relevante ao ressaltar as ra\'edzes \i infantis\i0  dos desejos inconscientes subjacentes aos sonhos. De import\'e2ncia te\'f3rica mais evidente foi a descoberta da onipresen\'e7a, nos sonhos, do desejo de dormir. Isso s\'f3 foi anunciado por Freud em 9 de junho de 1899 (Carta 108). Al\'e9m disso, a primeira insinua\'e7\'e3o do processo de \ldblquote elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria\rdblquote  parece ter-se verificado numa carta de 7 de julho de 1897 (Carta 66). A semelhan\'e7a de estrutura entre os sonhos e os sintomas neur\'f3ticos j\'e1 fora assinalada, como vimos, no \ldblquote Projeto\rdblquote  de 1895, e houve alus\'f5es peri\'f3dicas a ela at\'e9 o outono de 1897. Curiosamente, contudo, da\'ed por diante parece ter ca\'eddo no esquecimento, pois \'e9 anunciada em 3 de janeiro de 1899 (Carta 101) como uma nova descoberta e como uma explica\'e7\'e3o da raz\'e3o por que o livro permanecera inacabado por tanto tempo.\par
A correspond\'eancia com Fliess permite-nos acompanhar com alguns detalhes o processo efetivo de composi\'e7\'e3o. A id\'e9ia de escrever o livro \'e9 mencionada por Freud pela primeira vez em maio de 1897, mas \'e9 rapidamente posta de lado, provavelmente porque seu interesse come\'e7ara a centralizar-se, naquela \'e9poca, em sua auto-an\'e1lise, que iria conduzi-lo, durante o ver\'e3o, \'e0 descoberta do complexo de \'c9dipo. \ul No fim do ano, o livro foi retomado e, nos primeiros meses de 1898, um primeiro esbo\'e7o de toda a obra parece ter sido conclu\'eddo, com exce\'e7\'e3o do primeiro cap\'edtulo\ulnone . O trabalho no livro foi paralisado em junho daquele ano e s\'f3 foi reiniciado ap\'f3s as f\'e9rias de ver\'e3o. Em 23 de outubro de 1898 (Carta 99), Freud escreve que o livro \ldblquote permanece estacion\'e1rio, inalterado; n\'e3o tenho nenhum motivo para prepar\'e1-lo para publica\'e7\'e3o, e a lacuna na psicologia |isto \'e9, o Cap\'edtulo VII|, bem como a lacuna deixada pela elimina\'e7\'e3o do sonho modelar completamente analisado |cf. par\'e1g. seguinte|, s\'e3o entraves a sua conclus\'e3o que ainda n\'e3o superei\rdblquote . Verificou-se uma pausa de longos meses, at\'e9 que de repente, e como escreve o pr\'f3prio Freud, \ldblquote sem nenhum motivo particular\rdblquote , o livro come\'e7ou a se movimentar de novo em fins de maio de 1899. Da\'ed por diante, continuou com rapidez. O primeiro cap\'edtulo, versando sobre a literatura, que sempre fora um bicho-pap\'e3o para Freud, foi conclu\'eddo em junho, sendo as primeiras p\'e1ginas enviadas ao tip\'f3grafo. A revis\'e3o dos cap\'edtulos intermedi\'e1rios foi completada em fins de agosto, e o \'faltimo cap\'edtulo, sobre psicologia, foi inteiramente reescrito, sendo as p\'e1ginas finais despachadas no in\'edcio de setembro.\par
Tanto o manuscrito como as provas eram regularmente submetidos por Freud a Fliess para receberem sua aprecia\'e7\'e3o cr\'edtica. Fliess parece ter exercido consider\'e1vel influ\'eancia sobre a forma final do livro e ter sido respons\'e1vel pela omiss\'e3o (evidentemente, por motivo de discri\'e7\'e3o) da an\'e1lise de um importante sonho do pr\'f3prio Freud (cf. par\'e1gr. ant.). Mas as cr\'edticas mais severas provieram do pr\'f3prio autor e foram dirigidas principalmente contra o estilo e a forma liter\'e1ria. \ldblquote Creio\rdblquote , escreveu ele em 21 de setembro de 1899 (Carta 119), depois de terminado o livro, \ldblquote que minha autocr\'edtica n\'e3o era de todo injustificada. Oculto em alguma parte de mim, tamb\'e9m eu tenho senso fragment\'e1rio da forma, uma aprecia\'e7\'e3o da beleza como uma esp\'e9cie de perfei\'e7\'e3o; e as frases complicadas de meu livro sobre os sonhos, apoiadas em express\'f5es indiretas e com vis\'f5es obl\'edquas de seu conte\'fado, ofenderam gravemente algum ideal dentro de mim. E \'e9 dif\'edcil que eu esteja errado em considerar essa falta de forma como sinal de um dom\'ednio incompleto do material\rdblquote .\par
Mas, apesar dessas autocr\'edticas, e a despeito da depress\'e3o que se seguiu ao desprezo quase total do livro pelo mundo exterior - apenas 351 exemplares foram vendidos nos seis primeiros anos ap\'f3s a publica\'e7\'e3o - \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  sempre foi considerada por Freud como sua obra mais importante: \ldblquote Um discernimento claro como esse\rdblquote , como escreveu em seu pref\'e1cio \'e0 terceira edi\'e7\'e3o inglesa, \ldblquote s\'f3 acontece uma vez na vida.\rdblquote\par
\par
(3) A ATUAL EDI\'c7\'c3O INGLESA\par
Esta tradu\'e7\'e3o se baseia na oitava edi\'e7\'e3o alem\'e3 (1930), a \'faltima a ser publicada durante a vida do autor. Ao mesmo tempo, difere de todas as edi\'e7\'f5es anteriores (tanto alem\'e3s como inglesas) num aspecto importante, pois tem a natureza de uma edi\'e7\'e3o \ldblquote\ul Variorum\ulnone\rdblquote . Envidaram-se esfor\'e7os para indicar, com datas, todas as altera\'e7\'f5es substanciais introduzidas no livro, desde sua primeira edi\'e7\'e3o. Sempre que se abandonou algum material ou que este foi muito modificado em edi\'e7\'f5es posteriores, o trecho cancelado ou a vers\'e3o mais antiga \'e9 apresentado numa nota de rodap\'e9. A \'fanica exce\'e7\'e3o \'e9 que os dois ap\'eandices de Rank ao Cap\'edtulo VI foram omitidos. A quest\'e3o de sua inclus\'e3o foi seriamente considerada, mas resolveu-se n\'e3o faz\'ea-la. Os ensaios s\'e3o inteiramente aut\'f4nomos e n\'e3o guardam nenhuma rela\'e7\'e3o direta com o livro de Freud; teriam ocupado mais ou menos outras 50 p\'e1ginas, e particularmente para os leitores de l\'edngua inglesa, n\'e3o esclareceriam nada, visto tratarem principalmente da literatura e mitologia germ\'e2nicas.\par
As bibliografias foram refundidas por completo. A primeira delas cont\'e9m uma lista de todas as obras realmente citadas no texto ou nas notas de rodap\'e9. Essa bibliografia foi tamb\'e9m disposta para servir de \'cdndice de Autores. A segunda bibliografia encerra todas as obras da lista alem\'e3 pr\'e9-1900 \i n\'e3o\i0  efetivamente citadas por Freud. Pareceu que valia a pena imprimi-la, visto n\'e3o ser acess\'edvel com facilidade nenhuma outra bibliografia comparavelmente completa da literatura mais antiga sobre os sonhos. Os textos \i posteriores\i0  a 1900, salvo pelos realmente citados e, por conseguinte, inclu\'eddos na primeira bibliografia, n\'e3o foram levados em considera\'e7\'e3o. Deve-se, contudo, fazer uma advert\'eancia no tocante a ambas as minhas listas. Uma pesquisa demonstrou uma propor\'e7\'e3o muito elevada de erros nas bibliografias alem\'e3s.\par
Estes foram corrigidos sempre que poss\'edvel, mas um n\'famero consider\'e1vel de verbetes revelou-se imposs\'edvel de localizar em Londres, e estes (que s\'e3o distinguidos por um asterisco) devem ser considerados suspeitos.\par
Os acr\'e9scimos feitos pelo editor v\'eam entre colchetes. Muitos leitores, sem d\'favida, ficar\'e3o irritados com o n\'famero de refer\'eancias e outras notas explicativas. As refer\'eancias, contudo, dizem respeito essencialmente aos escritos do pr\'f3prio Freud, encontrando-se um n\'famero muito reduzido em rela\'e7\'e3o a outros autores (afora, naturalmente, as refer\'eancias feitas pelo pr\'f3prio Freud). Seja como for, deve-se encarar o fato de que \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  constitui um dos grandes cl\'e1ssicos da literatura cient\'edfica e de que o tempo veio consider\'e1-la como tal. O editor espera e acredita que as refer\'eancias, e mais particularmente as remiss\'f5es a outras partes da pr\'f3pria obra, possam realmente tornar mais f\'e1cil aos verdadeiros estudiosos acompanhar os pontos intrincados do material. Os leitores em busca de mero entretenimento - se \'e9 que existem - devem revestir-se da firme determina\'e7\'e3o de desprezar esses par\'eanteses.\par
Cabe acrescentar algumas palavras sobre a pr\'f3pria tradu\'e7\'e3o. Grande aten\'e7\'e3o teve que ser dispensada, \'e9 claro, aos pormenores da reda\'e7\'e3o do texto dos sonhos. Nos casos em que a tradu\'e7\'e3o inglesa se afigura inusitadamente r\'edgida ao leitor, ele pode presumir que a rigidez foi imposta por alguma exig\'eancia verbal determinada pela interpreta\'e7\'e3o que vir\'e1 a seguir. Quando h\'e1 incoer\'eancias entre diferentes vers\'f5es do texto do mesmo sonho, ele pode presumir que h\'e1 incoer\'eancias paralelas no original. Essas dificuldades verbais culminam nos exemplos bastante freq\'fcentes em que uma interpreta\'e7\'e3o depende inteiramente de um trocadilho. Existem tr\'eas m\'e9todos de lidar com tais situa\'e7\'f5es. O tradutor pode omitir o sonho por completo, ou substitu\'ed-lo por outro sonho paralelo, quer derivado de sua pr\'f3pria experi\'eancia, quer inventado \i ad hoc\i0 . Esses dois m\'e9todos foram adotados em car\'e1ter predominante nas primeiras tradu\'e7\'f5es do livro. Mas h\'e1 s\'e9rias obje\'e7\'f5es contra eles. Devemos lembrar, mais uma vez, que estamos lidando com um cl\'e1ssico cient\'edfico. O que queremos conhecer s\'e3o os exemplos escolhidos por Freud - e n\'e3o outrem. Conseq\'fcentemente, esta tradu\'e7\'e3o adotou a pedante e cansativa terceira alternativa de manter o trocadilho alem\'e3o original, explicando-o trabalhosamente entre colchetes ou numa nota de rodap\'e9. Qualquer gra\'e7a que se pudesse extrair dele se evapora por completo nesse processo. Mas esse, infelizmente, \'e9 um sacrif\'edcio que tem de ser feito. \par
Na cansativa tarefa de leitura das provas tipogr\'e1ficas recebeu-se a ajuda generosa (entre outros) da Sra. R. S. Partridge e do Dr. C. F. Rycroft. A Sra.Partridge \'e9 tamb\'e9m em grande parte respons\'e1vel pelo \'edndice alfab\'e9tico. A revis\'e3o das bibliografias esteve predominantemente a cargo do Sr. G. Talland.\par
Finalmente, o editor deseja expressar seus agradecimentos ao Dr. Ernest Jones por sua constante orienta\'e7\'e3o e est\'edmulo. Poder-se-\'e1 constatar que o primeiro volume de sua biografia de Freud lan\'e7a inestim\'e1vel luz sobre os antecedentes desta obra como um todo, bem como sobre muitos de seus pormenores.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 Pref\'e1cio\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
Tentei neste volume fornecer uma explica\'e7\'e3o da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos e, ao faz\'ea-lo, creio n\'e3o ter ultrapassado a esfera de interesse abrangida pela neuropatologia. Pois a pesquisa psicol\'f3gica mostra que o sonho \'e9 o primeiro membro de uma classe de fen\'f4menos ps\'edquicos anormais, da qual outros membros, como as fobias hist\'e9ricas, as obsess\'f5es e os del\'edrios, est\'e3o fadados, por motivos pr\'e1ticos, a constituir um tema de interesse para os m\'e9dicos. Como se ver\'e1 a seguir, os sonhos n\'e3o podem fazer nenhuma reivindica\'e7\'e3o semelhante de import\'e2ncia pr\'e1tica, mas seu valor te\'f3rico como paradigma, \'e9 por outro lado, proporcionalmente maior. Quem quer que tenha falhado em explicar a origem das imagens on\'edricas dificilmente poder\'e1 esperar compreender as fobias, obsess\'f5es ou del\'edrios, ou fazer com que uma influ\'eancia terap\'eautica se fa\'e7a sentir sobre eles.\par
Mas a mesma correla\'e7\'e3o que responde pela import\'e2ncia do assunto deve tamb\'e9m ser responsabilizada pelas defici\'eancias desta obra. Os encadeamentos rompidos que com tanta freq\'fc\'eancia interrompem minha apresenta\'e7\'e3o nada mais s\'e3o do que os numerosos pontos de contato entre o problema da forma\'e7\'e3o dos sonhos e os problemas mais abrangentes da psicopatologia. Estes n\'e3o podem ser tratados aqui, mas, se o tempo e as for\'e7as o permitirem e houver mais material \'e0 disposi\'e7\'e3o, eles ser\'e3o objeto de comunica\'e7\'f5es posteriores.\par
As dificuldades de apresenta\'e7\'e3o foram aumentadas ainda mais pelas peculiaridades do material que tive de utilizar para ilustrar a interpreta\'e7\'e3o de sonhos. Tornar-se-\'e1 claro, no decorrer da pr\'f3pria obra, o motivo por que nenhum dos sonhos j\'e1 relatados na literatura do assunto ou coligidos de fontes desconhecidas poderia ter qualquer serventia para meus prop\'f3sitos. Os \'fanicos sonhos dentre os quais pude escolher foram os meus e os de meus pacientes em tratamento psicanal\'edtico. Mas fui impedido de utilizar o segundo material pelo fato de que, nesse caso, os processos on\'edricos estavam sujeitos a uma compila\'e7\'e3o indesej\'e1vel, em vista da presen\'e7a adicional de caracter\'edsticas neur\'f3ticas. Mas, se quisesse relatar meus pr\'f3prios sonhos, a conseq\'fc\'eancia inevit\'e1vel \'e9 que eu teria de revelar ao p\'fablico maior n\'famero de aspectos \'edntimos de minha vida mental do que gostaria, ou do que \'e9 normalmente necess\'e1rio para qualquer escritor que seja um homem de ci\'eancia e n\'e3o um poeta. Tal foi a penosa mas inevit\'e1vel exig\'eancia, e me submeti a ela para n\'e3o abandonar por completo a possibilidade de fornecer a comprova\'e7\'e3o de minhas descobertas psicol\'f3gicas. Naturalmente, contudo, n\'e3o pude resistir \'e0 tenta\'e7\'e3o de aparar as arestas de algumas de minhasindiscri\'e7\'f5es por meio de omiss\'f5es e substitui\'e7\'f5es. Sempre que isso aconteceu, por\'e9m, o valor de meus exemplos se viu drasticamente reduzido. Posso apenas manifestar a esperan\'e7a de que os leitores deste livro se coloquem em minha dif\'edcil posi\'e7\'e3o e me tratem com indulg\'eancia, e, al\'e9m disso, que qualquer um que encontre alguma esp\'e9cie de refer\'eancia a si pr\'f3prio em meus sonhos se disponha a conceder-me o direito \'e0 liberdade de pensamento - ao menos em minha vida on\'edrica, se n\'e3o em qualquer outra \'e1rea.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc\tqr\tx9972\cf1\b\fs24 Cap\'edtulo I - A LITERATURA CIENT\'cdFICA QUE TRATA DOS PROBLEMAS DOS SONHOS\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
Nas p\'e1ginas que seguem, apresentarei provas de que existe uma t\'e9cnica psicol\'f3gica que torna poss\'edvel interpretar os sonhos, e que, quando esse procedimento \'e9 empregado, todo sonho se revela como uma estrutura ps\'edquica que tem um sentido e pode ser inserida num ponto design\'e1vel nas atividades mentais da vida de vig\'edlia. Esfor\'e7ar-me-ei ainda por elucidar os processos a que se devem a estranheza e a obscuridade dos sonhos e por deduzir desses processos a natureza das for\'e7as ps\'edquicas por cuja a\'e7\'e3o concomitante ou mutuamente oposta os sonhos s\'e3o gerados. A essa altura, minha descri\'e7\'e3o se interromper\'e1, pois ter\'e1 atingido um ponto em que o problema dos sonhos se funde com problemas mais abrangentes cuja solu\'e7\'e3o deve ser abordada com base num material de outra natureza.\par
Apresentarei, \'e0 guisa de pref\'e1cio, uma revis\'e3o do trabalho empreendido por autores anteriores sobre o assunto, bem como a posi\'e7\'e3o atual dos problemas dos sonhos no mundo da ci\'eancia, visto que, no curso de meu exame, n\'e3o terei muitas ocasi\'f5es de voltar a esses t\'f3picos. Pois, apesar de muitos milhares de anos de esfor\'e7o, a compreens\'e3o cient\'edfica dos sonhos progrediu muito pouco - fato t\'e3o genericamente aceito na literatura que parece desnecess\'e1rio citar exemplos para confirm\'e1-lo. Nesses escritos, dos quais consta uma rela\'e7\'e3o ao final de minha obra, encontram-se muitas observa\'e7\'f5es estimulantes e uma boa quantidade de material interessante relacionado com nosso tema, por\'e9m pouco ou nada que aborde a natureza essencial dos sonhos ou ofere\'e7a uma solu\'e7\'e3o final para qualquer de seus enigmas. E menos ainda, \'e9 claro, passou para o conhecimento dos leigos estudiosos.\par
Talvez se possa \ul indagar\ulnone  qual ter\'e1 sido o ponto de vista adotado em rela\'e7\'e3o aos sonhos pelas ra\'e7as primitivas dos homens e que efeito os sonhos teriam exercido na forma\'e7\'e3o de suas concep\'e7\'f5es do mundo e da alma; e esse \'e9 um assunto de t\'e3o grande interesse que s\'f3 com extrema relut\'e2ncia meabstenho de abord\'e1-lo nesse sentido. Devo encaminhar meus leitores \'e0s obras-padr\'e3o de \i Sir \i0 John Lubbock, Herbert Spencer, E. B. Tylor e outros, e acrescentarei apenas que s\'f3 poderemos apreciar a ampla gama desses problemas e especula\'e7\'f5es quando tivermos tratado da tarefa que aqui se coloca diante de n\'f3s - a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos.\par
\ul A vis\'e3o pr\'e9-hist\'f3rica dos sonhos sem d\'favida ecoou na atitude adotada para com os sonhos pelos povos da Antiguidade cl\'e1ssica\ulnone . Eles aceitavam como axiom\'e1tico que os sonhos estavam relacionados com o mundo dos seres sobre-humanos nos quais acreditavam, e que constitu\'edam revela\'e7\'f5es de deuses e dem\'f4nios. N\'e3o havia d\'favida, al\'e9m disso, de que, para aquele que sonhava, os sonhos tinham uma finalidade importante, que era, via de regra, predizer o futuro. A extraordin\'e1ria variedade no conte\'fado dos sonhos e na impress\'e3o que produziam dificultava, todavia, ter deles qualquer vis\'e3o uniforme, e tornava necess\'e1rio classific\'e1-los em numerosos grupos e subdivis\'f5es conforme sua import\'e2ncia e fidedignidade. A posi\'e7\'e3o adotada perante os sonhos por fil\'f3sofos isolados na Antiguidade dependia, naturalmente, at\'e9 certo ponto, da atitude destes em rela\'e7\'e3o \'e0 adivinha\'e7\'e3o em geral.\par
\ul Nas duas obras de Arist\'f3teles que versam sobre os sonhos, ele j\'e1 se tornaram objeto de estudo psicol\'f3gico. Informam-nos as referidas obras que os sonhos n\'e3o s\'e3o enviados pelos deuses e n\'e3o s\'e3o de natureza divina, mas que s\'e3o \ldblquote demon\'edacos\rdblquote , visto que a natureza \'e9 \ldblquote demon\'edaca\rdblquote , e n\'e3o divina. Os sonhos, em outras palavras, n\'e3o decorrem de manifesta\'e7\'f5es sobrenaturais, mas seguem as leis do esp\'edrito humano, embora este, \'e9 verdade, seja afim do divino. Definem-se os sonhos como a atividade mental de quem dorme, na medida em que esteja adormecido\ulnone . \par
Arist\'f3teles estava ciente de algumas caracter\'edsticas da vida on\'edrica. Sabia, por exemplo, que os sonhos d\'e3o uma constru\'e7\'e3o ampliada aos pequenos est\'edmulos que surgem durante o sono. \ldblquote\ul Os homens pensam estar caminhando no meio do fogo e sentem um calor enorme, quando h\'e1 apenas um pequeno aquecimento em certas partes\ulnone .\rdblquote  \ul E dessa circunst\'e2ncia infere ele a conclus\'e3o de que os sonhos podem muito bem revelar a um m\'e9dico os primeiros sinais de alguma altera\'e7\'e3o corporal que n\'e3o tenha sido observada na vig\'edlia\ulnone .\par
Antes da \'e9poca de Arist\'f3teles, como sabemos, os antigos consideravam os sonho n\'e3o como um produto da mente que sonhava, mas como algo introduzido por uma inst\'e2ncia divina; e, j\'e1 ent\'e3o, as duas correntes antag\'f4nicas que iremos encontrar influenciando as opini\'f5es sobre a vida on\'edrica em todos os per\'edodos da hist\'f3ria se faziam sentir. Tra\'e7ou-se a distin\'e7\'e3o entre os sonhos verdadeiros e v\'e1lidos, enviados ao indiv\'edduo adormecido para adverti-lo ou predizer-lhe o futuro, e os sonhos v\'e3os, falazes e destitu\'eddos de valor, cuja finalidade era desorient\'e1-lo ou destru\'ed-lo.\par
\ul Gruppe (1906, 2, 390)\ulnone  cita uma classifica\'e7\'e3o dos sonhos, de Macrobius e Artemidorus [de Daldil (ver em \ul [1]\ulnone )], seguindo essa orienta\'e7\'e3o \ldblquote Os sonhos eram divididos em duas classes. Supunha-se que uma classe fosse influenciada pelo presente ou pelo passado, mas sem nenhum significado futuro. Abrangia o enunia ou \i insomnia\i0 , que reproduzia diretamente uma certa representa\'e7\'e3o ou o seu oposto - por exemplo, de fome ou sua sacia\'e7\'e3o -, e o jantsmata, que emprestava uma extens\'e3o fant\'e1stica \'e0 representa\'e7\'e3o - por exemplo, o pesadelo ou \i ephialtes\i0 . A outra classe, ao contr\'e1rio, supostamente determinava o futuro. Abrangia (1) profecias diretas recebidas num sonho (o crhmatismV ou \i oraculum\i0 ), (2) previs\'f5es de algum evento futuro (o rama ou \i visio\i0 ), e (3) sonhos simb\'f3licos, que precisavam de interpreta\'e7\'e3o (o neiroV ou \i somnium\i0 ). Essa teoria persistiu durante muitos s\'e9culos.\rdblquote\par
Essa varia\'e7\'e3o no valor que se deveria atribuir aos \ul sonhos\ulnone  \i estava\i0  intimamente relacionada com o problema de \ldblquote interpret\'e1-los\rdblquote . Em geral, esperavam-se importantes conseq\'fc\'eancias dos sonhos. Mas nem todos eles eram imediatamente compreens\'edveis, e era imposs\'edvel dizer se um sonho intelig\'edvel em particular n\'e3o estaria fazendo alguma comunica\'e7\'e3o importante. Isso proporcionou o incentivo para que se elaborasse um m\'e9todo mediante o qual o conte\'fado inintelig\'edvel de um sonho pudesse ser substitu\'eddo por outrocompreens\'edvel e significativo. \ul Nos \'faltimos anos da Antiguidade, Artemidorus de Daldis foi considerado a maior autoridade na interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, e a sobreviv\'eancia de sua obra exaustiva [\i Oneirocritica\i0 ] deve compensar-nos pela perda dos outros escritos sobre o mesmo assunto\ulnone .\par
A vis\'e3o pr\'e9-cient\'edfica dos sonhos adotada pelos povos da Antig\'fcidade estava, por certo, em completa harmonia com sua vis\'e3o do universo em geral, que os levou a projetar no mundo exterior, como se fossem realidades, coisas que de fato s\'f3 gozavam de realidade dentro de suas pr\'f3prias mentes. Al\'e9m disso, seu ponto de vista sobre os sonhos levava em conta a principal impress\'e3o produzida na mente desperta, pela manh\'e3, pelo que resta de um sonho na mem\'f3ria: uma impress\'e3o de algo estranho, advindo de outro mundo e contrastando com os demais conte\'fados da mente. A prop\'f3sito, seria um erro supor que a teoria da origem sobrenatural dos sonhos est\'e1 desprovida de defensores em nossos pr\'f3prios dias. Podemos deixar de lado os escritores carolas e m\'edsticos, que de fato est\'e3o perfeitamente justificados em permanecerem ocupados com o que restou do outrora amplo dom\'ednio do sobrenatural enquanto esse campo n\'e3o \'e9 conquistado pela explica\'e7\'e3o cient\'edfica. Mas, al\'e9m deles, depara-se com homens de vis\'e3o esclarecida, sem quaisquer id\'e9ias extravagantes, que procuram apoiar sua f\'e9 religiosa na exist\'eancia e na atividade de for\'e7as espirituais sobre-humanas precisamente pela natureza inexplic\'e1vel dos fen\'f4menos dos sonhos. (Cf. Haffner, 1887.) A alta estima em que \'e9 tida a vida on\'edrica por algumas escolas de filosofia (pelos seguidores de \ul Schelling\ulnone , por exemplo) \'e9 nitidamente um eco da natureza divina dos sonhos que era incontestada na Antiguidade. Tampouco chegaram ao fim os debates acerca do car\'e1ter premonit\'f3rio dos sonhos e de seu poder de predizer o futuro, pois as tentativas de dar uma explica\'e7\'e3o psicol\'f3gica t\'eam sidoinsuficientes para cobrir o material coletado, por mais decididamente que as simpatias dos que s\'e3o dotados de esp\'edrito cient\'edfico se inclinem contra a aceita\'e7\'e3o de tais cren\'e7as.\par
\'c9 dif\'edcil escrever uma hist\'f3ria do estudo cient\'edfico dos problemas dos sonhos porque, por mais valioso que tenha sido esse estudo em alguns pontos, n\'e3o se pode tra\'e7ar nenhuma linha de progresso em qualquer dire\'e7\'e3o espec\'edfica. N\'e3o se lan\'e7ou nenhum fundamento de descobertas seguras no qual um pesquisador posterior pudesse edificar algo; ao contr\'e1rio, cada novo autor examina os mesmos problemas de novo e recome\'e7a, por assim dizer, do in\'edcio. Se eu tentasse relacionar em ordem cronol\'f3gica aqueles que t\'eam escrito sobre o assunto e apresentasse um sum\'e1rio de seus pontos de vista sobre os problemas dos sonhos, teria de abandonar qualquer esperan\'e7a de apresentar um quadro geral abrangente do atual estado dos conhecimentos sobre o assunto. Optei, portanto, por estruturar meu relato de acordo com t\'f3picos, e n\'e3o com autores, e \'e0 medida que for levantando cada problema relacionado com o sonho, apresentarei qualquer material que a literatura contenha para sua solu\'e7\'e3o.\par
Visto, contudo, ter-me sido imposs\'edvel englobar toda a literatura sobre o tema, amplamente dispersa como \'e9 e invadindo muitos outros campos, sou compelido a pedir a meus leitores que se d\'eaem por satisfeitos desde que nenhum fato fundamental ou ponto de vista importante seja deixado de lado em minha descri\'e7\'e3o.\par
At\'e9 pouco tempo atr\'e1s, a maioria dos autores que escreviam sobre o assunto sentia-se obrigada a tratar o sono e os sonhos como um t\'f3pico \'fanico, e em geral abordava, al\'e9m disso, condi\'e7\'f5es an\'e1logas fronteiri\'e7as \'e0 patologia e estados semelhantes aos sonhos, como as alucina\'e7\'f5es, vis\'f5es etc. As \'faltimas obras, pelo contr\'e1rio, mostram prefer\'eancia por um tema restrito e tomam por objeto, talvez, alguma quest\'e3o isolada no campo da vida on\'edrica. Agradar-me-ia ver nessa mudan\'e7a de atitude a express\'e3o de uma convic\'e7\'e3o de que, nessas quest\'f5es obscuras, s\'f3 ser\'e1 poss\'edvel chegar a explica\'e7\'f5es e resultados sobre os quais haja acordo mediante uma s\'e9rie de investiga\'e7\'f5es pormenorizadas. Uma pesquisa detalhada desse tipo, predominantemente psicol\'f3gica por natureza, \'e9 tudo o que tenho a oferecer nestas p\'e1ginas. Tive poucas oportunidades de lidar com o problema do sono, posto que esse \'e9 essencialmente um problema da fisiologia, muito embora uma das caracter\'edsticas do estado de sono deva ser a de promover modifica\'e7\'f5es nas condi\'e7\'f5es de funcionamento do aparelho mental. A literatura sobre o tema do sono, conseq\'fcentemente, n\'e3o \'e9 considerada adiante.\par
As quest\'f5es levantadas por uma indaga\'e7\'e3o cient\'edfica sobre os fen\'f4menos dos sonhos como tais podem ser agrupadas sob as ep\'edgrafes que se seguem, embora n\'e3o se possa evitar certa dose de superposi\'e7\'e3o.\par
\cf1  (A) A RELA\'c7\'c3O DOS SONHOS COM A VIDA DE VIG\'cdLIA\par
\cf0\par
\par
O julgamento simplista de vig\'edlia feito por algu\'e9m que tenha acabado de acordar presume que seus sonhos, mesmo que n\'e3o tenham eles pr\'f3prios vindo de outro mundo, ao menos o haviam transportado para outro mundo. O velho fisi\'f3logo Burdach (1838, 499), a quem devemos um relato cuidadoso e sagaz dos fen\'f4menos dos sonhos, expressou essa convic\'e7\'e3o num trecho muito citado: \ldblquote Nos sonhos, a vida cotidiana, com suas dores e seus prazeres, suas alegrias e m\'e1goas, jamais se repete. Pelo contr\'e1rio, os sonhos t\'eam como objetivo verdadeiro libertar-nos dela. \ul Mesmo quando toda a nossa mente est\'e1 repleta de algo, quando estamos dilacerados por alguma tristeza profunda, ou quando todo o nosso poder intelectual se acha absorvido por algum problema, o sonho nada mais faz do que entrar em sintonia com nosso estado de esp\'edrito e representar a realidade em s\'edmbolos.\rdblquote  I. H. Fichte (1864, 1, 541), no mesmo sentido, fala efetivamente em \ldblquote sonhos complementares\rdblquote  e os descreve como um dos benef\'edcios secretos da natureza autocurativa do esp\'edrito\ulnone . Str\'fcmpell (1877, 16) escreve um sentido semelhante em seu estudo sobre a natureza e origem dos sonhos - uma obra ampla e merecidamente tida em alta estima: \ldblquote O homem que sonha fica afastado do mundo da consci\'eancia de vig\'edlia.\rdblquote  E tamb\'e9m (ibid., 17): \ldblquote Nos sonhos, nossa recorda\'e7\'e3o do conte\'fado ordenado da consci\'eancia de vig\'edlia e de seu comportamento normal vale tanto como se estivesse inteiramente perdido.\rdblquote  E de novo (ibid., 19) escreve que \ldblquote a mente \'e9 isolada, nos sonhos, quase sem mem\'f3ria, do conte\'fado e assuntos comuns da vida de vig\'edlia\rdblquote .\par
A grande maioria dos autores, contudo, assume um ponto de vista contr\'e1rio quanto \'e0 rela\'e7\'e3o entre os sonhos e a vida de vig\'edlia. Assim, diz Haffner (1887, 245): \ldblquote Em primeiro lugar, os sonhos d\'e3o prosseguimento \'e0 vida de vig\'edlia. Nossos sonhos se associam regularmente \'e0s representa\'e7\'f5es que estiveram em nossa consci\'eancia pouco antes. A observa\'e7\'e3o acurada quase sempre encontra um fio que liga o sonho \'e0s experi\'eancias da v\'e9spera.\rdblquote  Weygandt (1893, 6) contradiz especificamente o enunciado de Burdach que acabo de citar: \ldblquote Pois muitas vezes, e aparentemente na maioria dos sonhos, pode-se observar que eles de fato nos levam de volta \'e0 vida comum, em vez de libertar-nos dela.\rdblquote  Maury (1878, 51) apresenta uma f\'f3rmula concisa:\ul\ldblquote Nous r\'eavons de ce que nous avons vu, dit, d\'e9sir\'e9 ou fait\rdblquote\ulnone ; enquanto Jessen, em seu livro sobre psicologia (1855, 530), observa mais extensamente: \ldblquote O conte\'fado de um sonho \'e9, invariavelmente, mais ou menos determinado pela personalidade individual daquele que sonha, por sua idade, sexo, classe, padr\'e3o de educa\'e7\'e3o e estilo de vida habitual, e pelos fatos e experi\'eancias de toda a sua vida pregressa.\rdblquote\par
A atitude menos comprometedora sobre esta \ul quest\'e3o\ulnone  \'e9 adotada por J. G. E. Maass, o fil\'f3sofo (1805, [1, 168 e 173]), citado por Winterstein (1912): \ldblquote A experi\'eancia confirma nossa vis\'e3o de que sonhamos com maior freq\'fc\'eancia com as coisas em que se centralizam nossas mais vivas paix\'f5es. E isso mostra que nossas paix\'f5es devem ter influ\'eancia na forma\'e7\'e3o de nossos sonhos. O homem ambicioso sonha com os laur\'e9is que conquistou (ou imagina ter conquistado) ou com aqueles que ainda tem de conquistar: j\'e1 o apaixonado se ocupa, em seus sonhos, com o objeto de suas doces esperan\'e7as\'85 Todos os desejos e avers\'f5es sensuais adormecidos no cora\'e7\'e3o podem, se algo os puser em movimento, fazer com que o sonho brote das representa\'e7\'f5es que est\'e3o associadas com eles, ou fazer com que essas representa\'e7\'f5es intervenham num sonho j\'e1 presente.\rdblquote\par
A mesma concep\'e7\'e3o foi adotada na Antig\'fcidade quanto \'e0 depend\'eancia do conte\'fado dos sonhos em rela\'e7\'e3o \'e0 vida de vig\'edlia. Radestock (1879, 134) relata-nos como, antes de iniciar sua expedi\'e7\'e3o contra a Gr\'e9cia, Xerxes recebeu judiciosos conselhos de natureza desencorajadora, mas foi sempre impelido por seus sonhos a prosseguir, ao que Artabanus, o velho e sensato int\'e9rprete persa dos sonhos, observou-lhe pertinentemente que, via de regra, os quadros on\'edricos cont\'eam aquilo que o homem em estado de vig\'edlia j\'e1 pensa.\par
O poema did\'e1tico de Lucr\'e9cio, \i De rerum natura\i0 , encerra o seguinte trecho (IV, 962):\par
\ul Et quo quisque fere studio devinctus adhaeretaut quibus in rebus multum sumus ante moratiatque in ea ratione fuit contenta magis mens,in somnis eadem plerumque videmur obire;causidici causas agere et componere leges,induperatores pugnare ac proelia obire\'85\ulnone\par
\par
C\'edcero (\i De divinatione\i0 , II, lxvii, 140) escreve exatamente no mesmo sentido que Maury tantos anos depois: \ul\ldblquote Maximeque reliquiae rerum earum moventur in animis et agitantur de quibus vigilantes aut cogitavimus aut egimus.\rdblquote\ulnone\par
A contradi\'e7\'e3o entre esses dois pontos de vista sobre a rela\'e7\'e3o entre vida on\'edrica e vida de vig\'edlia parece de fato insol\'favel. \'c9 portanto relevante, nesta altura, relembrar o exame do assunto por Hildebrandt (1875, 8 e segs.), que acredita ser completamente imposs\'edvel descrever as caracter\'edsticas dos sonhos, salvo por meio de \ldblquote uma s\'e9rie de [tr\'eas] contrastes que parecem acentuar-se em contradi\'e7\'f5es\rdblquote . \ldblquote O primeiro desses contrastes\rdblquote , escreve ele, \ldblquote\'e9 proporcionado, por um lado, pela completude com que os sonhos s\'e3o isolados e separados da vida real e atual, e, por outro, por sua constante interpreta\'e7\'e3o e por sua constante depend\'eancia m\'fatua. O sonho \'e9 algo completamente isolado da realidade experimentada na vida de vig\'edlia, algo, como se poderia dizer, como uma exist\'eancia hermeticamente fechada e toda pr\'f3pria, e separada da vida real por um abismo intranspon\'edvel. Ele nos liberta da realidade, extingue nossa lembran\'e7a normal dela, e nos situa em outro mundo e numa hist\'f3ria de vida inteiramente diversa, que, em ess\'eancia, nada tem a ver com a nossa hist\'f3ria real\'85\rdblquote  Hildebrandt prossegue demonstrando como, ao adormecermos, todo o nosso ser, com todas as suas formas de exist\'eancia, \ldblquote desaparece, por assim dizer, por um al\'e7ap\'e3o invis\'edvel\rdblquote . Ent\'e3o, talvez o sonhador empreenda uma viagem mar\'edtima at\'e9 Santa Helena para oferecer a Napole\'e3o, que ali se encontra prisioneiro, uma barganha primorosa em vinhos da Mosela. \'c9 recebido com extrema afabilidade pelo ex-imperador e chega quase a lamentar-se quando acorda e sua curiosa ilus\'e3o \'e9 destru\'edda. Mas, comparemos a situa\'e7\'e3o do sonho, prossegue Hildebrandt, com a realidade. O sonhador nunca foi negociante de vinhos, nem jamais desejou s\'ea-lo. Nunca fez uma viagem mar\'edtima e, se o fizesse, Santa Helena seria o \'faltimo lugar do mundo que escolheria para visitar. N\'e3o nutre quaisquer sentimentos de simpatia para com Napole\'e3o, mas, ao contr\'e1rio, um violento \'f3dio patri\'f3tico. E, al\'e9m disso tudo, nem sequer era nascido quando Napole\'e3o morreuna ilha, de modo que ter quaisquer rela\'e7\'f5es pessoais com ele estaria al\'e9m dos limites da possibilidade. Assim, a experi\'eancia on\'edrica parece algo estranho, inserido entre duas partes da vida perfeitamente cont\'ednuas e compat\'edveis entre si.\par
\ldblquote E contudo\rdblquote , continua Hildebrandt [ibid., 10], \ldblquote o que parece ser o contr\'e1rio disso \'e9 igualmente verdadeiro e correto. Apesar de tudo, o mais \'edntimo dos relacionamentos caminha de m\'e3os dadas, creio eu, com o isolamento e a separa\'e7\'e3o. Podemos mesmo chegar a dizer que o que quer que os sonhos ofere\'e7am, seu material \'e9 retirado da realidade e da vida intelectual que gira em torno dessa realidade\'85 Quaisquer que sejam os estranhos resultados que atinjam, eles nunca podem de fato libertar-se do mundo real; e tanto suas estruturas mais sublimes como tamb\'e9m as mais rid\'edculas devem sempre tomar de empr\'e9stimo seu material b\'e1sico, seja do que ocorreu perante nossos olhos no mundo dos sentidos, seja do que j\'e1 encontrou lugar em algum ponto do curso de nossos pensamentos de vig\'edlia - em outras palavras, do que j\'e1 experimentamos, externa ou internamente.\par
\cf1\par
\par
 (B) O MATERIAL DOS SONHOS - A MEM\'d3RIA NOS SONHOS\par
\cf0\par
Todo o material que comp\'f5e o conte\'fado de um sonho \'e9 derivado, de algum modo, da experi\'eancia, ou seja, foi reproduzido ou lembrado no sonho - ao menos isso podemos considerar como fato indiscut\'edvel. Mas seria um erro supor que uma liga\'e7\'e3o dessa natureza entre o conte\'fado de um sonho e a realidade esteja destinada a vir \'e0 luz facilmente, como resultado imediato da compara\'e7\'e3o entre ambos. A liga\'e7\'e3o exige, pelo contr\'e1rio, ser diligentemente procurada, e em in\'fameros casos pode permanecer oculta por muito tempo. A raz\'e3o disso est\'e1 em diversas peculiaridades exibidas pela faculdade da mem\'f3ria nos sonhos, e que, embora geralmente observadas, at\'e9 hoje t\'eam resistido \'e0 explica\'e7\'e3o. Vale a pena examinar essas caracter\'edsticas mais de perto.\par
\ul\'c9 poss\'edvel que surja, no conte\'fado de um sonho, um material que, no estado de vig\'edlia, n\'e3o reconhe\'e7amos como parte de nosso conhecimento ou nossa experi\'eancia. Lembramo-nos, naturalmente, de ter sonhado com a coisa em quest\'e3o, mas n\'e3o conseguimos lembrar se ou quando a experimentamos na vida real. Ficamos assim em d\'favida quanto \'e0 fonte a que recorreu o sonho e sentimo-nos tentados a crer que os sonhos possuem uma capacidade de produ\'e7\'e3o independente. Ent\'e3o, finalmente, muitas vezes ap\'f3s um longo intervalo, alguma nova experi\'eancia relembra a recorda\'e7\'e3o perdida do outro acontecimento e, ao mesmo tempo, revela a fonte de sonho. Somos assim levados a admitir que, no sonho, sab\'edamos e nos record\'e1vamos de algo que estava al\'e9m do alcance de nossa mem\'f3ria de vig\'edlia.\ulnone\par
Um exemplo particularmente impressionante disso \'e9 fornecido por Delboeuf [1885, [1]], extra\'eddo de sua pr\'f3pria experi\'eancia. Viu ele num sonho o quintal de sua casa, coberto de neve, e sob ela encontrou dois pequenos lagartos semicongelados e enterrados. Sendo muito afei\'e7oado aos animais, apanhou-os, aqueceu-os e os levou de volta para o pequeno buraco que ocupavam na alvenaria. Deu-lhes ainda algumas folhas de uma pequena samambaia que crescia no muro, as quais, como sabia, eles muito apreciavam.No sonho, ele conhecia o nome da planta: \i Asplenium ruta muralis\i0 . O sonho prosseguiu e, ap\'f3s uma digress\'e3o, voltou aos lagartos. Deboeuf viu ent\'e3o, para sua surpresa, dois outros lagartos que se ocupavam dos restos da samambaia. Depois, olhou ao redor e viu um quinto e a seguir um sexto lagarto, que se dirijam para o buraco no muro, at\'e9 que toda a estrada fervilhava com uma prociss\'e3o de lagartos, todos se movimentando na mesma dire\'e7\'e3o\'85 e assim por diante.\par
Quando desperto, Delboeuf sabia os nomes em latim de pouqu\'edssimas plantas, e \i Asplenium\i0  n\'e3o estava entre eles. Para sua grande surpresa, p\'f4de confirmar o fato de que realmente existe uma samambaia com esse nome. Sua denomina\'e7\'e3o correta \'e9 \i Asplenium ruta muraria\i0 , que fora ligeiramente deturpada no sonho. Isso dificilmente poderia ser uma coincid\'eancia; e, para Delboeuf, continuou a ser um mist\'e9rio o modo como viera a conhecer o nome \ldblquote\i Asplenium\i0\rdblquote  no sonho.\par
O sonho ocorreu em 1862. Dezesseis anos depois, quando o fil\'f3sofo visitava um de seus amigos, viu um pequeno \'e1lbum de flores prensadas, do tipo dos que s\'e3o vendidos aos estrangeiros como lembran\'e7a em algumas partes da Su\'ed\'e7a. Come\'e7ou ent\'e3o a recordar-se de algo - abriu o herb\'e1rio, encontrou a \i Asplenium\i0  de seu sonho e viu o nome em latim, escrito por seu pr\'f3prio punho, abaixo da flor. Os fatos podiam agora ser verificados. Em 1860 (dois anos antes do sonhos com os lagartos), uma irm\'e3 desse mesmo amigo, em viagem de lua-de-mel, fizera uma visita a Delboeuf. Trazia consigo o \'e1lbum, que seria um presente dela ao irm\'e3o, e Delboeuf deu-se ao trabalho de escrever sob cada planta seca o nome em latim, ditado por um bot\'e2nico.\par
Um feliz acaso, que tornou esse exemplo t\'e3o digno de ser recordado, permitiu a Delboeuf reconstruir mais uma parte do conte\'fado do sonho at\'e9 sua fonte esquecida. Um belo dia, em 1877, aconteceu-lhe pegar um velho volume de um peri\'f3dico ilustrado, e nele encontrar uma fotografia de toda a prociss\'e3o de lagartos com que sonhara em 1862. O volume trazia a data de 1861, e Delboeuf se lembrava de ter sido assinante da publica\'e7\'e3o desde seu primeiro n\'famero.\par
O fato de os sonhos terem sob seu comando lembran\'e7as que s\'e3o inacess\'edveis na vida de vig\'edlia \'e9 t\'e3o not\'e1vel, e de tal import\'e2ncia te\'f3rica, que eu gostaria de chamar ainda mais aten\'e7\'e3o para ele, relatando mais alguns sonhos \ldblquote hipermn\'e9sicos\rdblquote . Maury [1878, 142] conta-nos como, por algum tempo, a palavra \ldblquote Mussidan\rdblquote  surgia e ressurgia em sua mente durante o dia. Nada sabia a respeito dela, a n\'e3o ser que era o nome de uma pequena cidade da Fran\'e7a. Certa noite, sonhou que conversava com algu\'e9m que lhe dizia tervindo de Mussidan, e que, ao lhe perguntarem onde ficava isso, respondia ser uma pequena cidade do Departamento de Dordogne. Ao acordar, Maury n\'e3o nutria nenhuma cren\'e7a na informa\'e7\'e3o que lhe fora transmitida no sonho; soube por um jornaleiro, contudo, que era perfeitamente correta. Nesse caso, a realidade do conhecimento superior do sonho foi confirmada, mas n\'e3o se descobriu a fonte esquecida desse conhecimento.\par
Jessen (1855, 551) relata um fato muito semelhante num sonho datado de \'e9poca mais remota: \ldblquote A essa classe pertence, entre outros, um sonho do velho Scaliger (citado por Hennings, 1874, 300), que escreveu um poema em louvor dos famosos homens de Verona. Um homem chamado Brugnolus apareceu-lhe num sonho e se queixou de ter sido desprezado. Embora Scaliger n\'e3o conseguisse lembrar-se de jamais ter ouvido falar dele, escreveu alguns versos a seu respeito. Seu filho soube posteriormente, em Verona, que algu\'e9m chamado Brugnolus de fato fora ali famoso como cr\'edtico.\rdblquote\par
\ul O Marqu\'eas d\rquote Hervey de St. Denys [1867, 305]\ulnone , citado por Vaschide (1911, 23 e seg.), descreve um sonho hipermn\'e9sico que possui uma peculiaridade especial, pois foi seguido de outro que completou o reconhecimento do que, a princ\'edpio, foi lembran\'e7a n\'e3o identificada: \ldblquote Certa feita, sonhei com uma jovem de cabelos dourados, a quem vi conversando com minha irm\'e3 enquanto lhe mostrava um bordado. Ela me pareceu muito familiar no sonho e pensei j\'e1 t\'ea-la visto muitas vezes. Depois que acordei, ainda tinha seu rosto muito nitidamente diante de mim, mas era totalmente incapaz de reconhec\'ea-lo. Voltei a dormir e o quadro on\'edrico se repetiu\'85 Mas, nesse segundo sonho, falei com a dama de cabelos louros e perguntei-lhe se j\'e1 n\'e3o tivera o prazer de conhec\'ea-la antes, em algum lugar. \lquote Naturalmente\rquote , respondeu ela, \lquote n\'e3o se lembra da \i plage\i0  em Pornic?\rquote  Despertei imediatamente e pude ent\'e3o recordar-me com clareza de todos os pormenores associados com a atraente vis\'e3o do sonho.\rdblquote\par
O mesmo autor [ibid., 306] (tamb\'e9m citado por Vaschide, ibid., 233-4) conta como o m\'fasico seu conhecido ouviu num sonho, certa vez, uma melodia que lhe pareceu inteiramente nova. S\'f3 muitos anos depois foi que ele encontrou a mesma melodia numa velha cole\'e7\'e3o de pe\'e7as musicais, embora ainda assim n\'e3o pudesse recordar-se de t\'ea-la examinado algum dia.\par
Sei que Myers [1892] publicou toda uma colet\'e2nea de sonhos hipermn\'e9sicos dessa natureza nas Atas da Sociedade de Pesquisas Ps\'edquicas, mas, infelizmente, n\'e3o tenho acesso a elas.Ningu\'e9m que se ocupe de sonhos pode, creio eu, deixar de descobrir que \'e9 fato muito comum um sonho dar mostras de conhecimentos e lembran\'e7as que o sujeito, em estado de vig\'edlia, n\'e3o est\'e1 ciente de possuir. Em meu trabalho psicanal\'edtico com pacientes nervosos, do qual falarei mais adiante, tenho condi\'e7\'f5es, v\'e1rias vezes por semana, de provar aos pacientes, com base em seus sonhos, que eles de fato est\'e3o bem familiarizados com cita\'e7\'f5es, palavras obscenas etc., e que as utilizam em seus sonhos, embora tenham-nas esquecido em sua vida de vig\'edlia. Acrescentei mais um caso inocente de hipermn\'e9sia num sonho, em vista de grande facilidade com que foi poss\'edvel descobrir a fonte do conhecimento acess\'edvel apenas no sonho.\par
Um de meus pacientes, no decurso de um sonho bastante prolongado, sonhou que pedira um \ldblquote\i Kontusz\'f3wka\i0\rdblquote  quando se encontrava num caf\'e9. Depois de me dizer isso, perguntou-me o que era um \ldblquote\i Kontusz\'f3wka\i0\rdblquote , pois nunca ouvira esse nome. Pude responder-lhe que se tratava de um licor polon\'eas e que ele n\'e3o poderia ter inventado esse nome, que h\'e1 muito me era familiar pelos an\'fancios afixados nos tapumes. De in\'edcio, ele n\'e3o me quis dar cr\'e9dito, mas, alguns dias depois, ap\'f3s concretizar seu sonho num caf\'e9, notou o nome num tapume na esquina de uma rua pela qual devia ter passado pelo menos duas vezes ao dia durante v\'e1rios meses.\par
Eu \ul mesmo\ulnone  tenho observado, em rela\'e7\'e3o a meu pr\'f3prio sonho, o quanto \'e9 uma quest\'e3o de acaso descobrir-se ou n\'e3o a fonte dos elementos espec\'edficos de um sonho. Assim \'e9 que, durante anos, antes de concluir este livro, fui perseguido pela imagem de uma torre de igreja de desenho muito simples, que eu n\'e3o lembrava ter visto jamais. E ent\'e3o, de s\'fabito, reconheci-a com absoluta certeza numa pequena esta\'e7\'e3o da linha f\'e9rrea entre Salzburgo e Reichenhall. Isso ocorreu na segunda metade da d\'e9cada de 1890, e eu viajara naquela linha pela primeira vez em 1896. Em anos a freq\'fcente repeti\'e7\'e3o, em meus sonhos, da imagem de determinado lugar de apar\'eancia inusitada tornou-se para mim um verdadeiro inc\'f4modo. Numa rela\'e7\'e3o especial espec\'edfica comigo, \'e0 minha esquerda, eu via um espa\'e7o escuro onde reluziam diversas figuras grotescas de arenito. Uma vaga lembran\'e7a \'e0 qual eu n\'e3o queria dar cr\'e9dito dizia-me tratar-se da entrada de uma cervejaria. Mas n\'e3o consegui descobrir nem o significado do quadro on\'edrico nem sua origem. Em 1907, ocorreu-me estar em P\'e1dua, que, lamentavelmente, eu n\'e3o pudera visitar desde 1895. Minha primeira visita \'e0quela encantadora cidade universit\'e1ria fora uma decep\'e7\'e3o, pois eun\'e3o pudera ver os afrescos de Giotto na Madonna dell\rquote Arena. Voltara a meio caminho da rua que leva at\'e9 l\'e1 ao ser informado de que a capela estava fechada naquele dia. Em minha segunda visita, doze anos depois, resolvi compensar isso, e a primeira coisa que fiz foi encaminhar-me para a capela da Arena. Na rua que conduz a ela, \'e0 minha esquerda e, com toda probabilidade, no ponto do qual retornara em 1895, deparei com o lugar que tantas vezes vira em meus sonhos, com as figuras de arenito que faziam parte dele. Era, de fato, o acesso ao jardim de um restaurante.\par
Uma das fontes de onde os sonhos retiram material para reprodu\'e7\'e3o - material que, em parte, n\'e3o \'e9 nem recordado nem utilizado nas atividades do pensamento de vig\'edlia - \'e9 a experi\'eancia da inf\'e2ncia. Citarei apenas alguns dos autores que observaram e ressaltaram esse fato.\par
Hildebrandt (1875, 23): \ldblquote J\'e1 admiti expressamente que os sonhos \'e0s vezes trazem de volta a nossas mentes, com um maravilhoso poder de reprodu\'e7\'e3o, fatos muito remotos e at\'e9 mesmo esquecidos de nosso primeiros anos de vida.\rdblquote\par
Str\'fcmpell (1877, 40): \ldblquote A posi\'e7\'e3o \'e9 ainda mais not\'e1vel quando observamos como os sonhos por vezes trazem \'e0 luz, por assim dizer, das mais profundas pilhas de destro\'e7os sob as quais as primeiras experi\'eancias da meninice s\'e3o soterradas em \'e9pocas posteriores, imagens de localidades, coisas ou pessoas espec\'edficas, inteiramente intactas e com todo o seu vi\'e7o original. Isso n\'e3o se limita \'e0s experi\'eancias que criaram uma viva impress\'e3o quando ocorreram, ou que desfrutam de alto grau de import\'e2ncia ps\'edquica e retornaram depois, num sonho, como aut\'eanticas lembran\'e7as com as quais a consci\'eancia de vig\'edlia se regozija. Ao contr\'e1rio, as profundezas da mem\'f3ria, nos sonhos, tamb\'e9m incluem imagens de pessoas, coisas, localidades e fatos que datam dos mais remotos tempos, que nunca tiveram nenhuma import\'e2ncia ps\'edquica ou mais que um p\'e1lido grau de nitidez ou que h\'e1 muito perderam o que teriam possu\'eddo de uma coisa ou de outra, e que, por conseguinte, parecem inteiramente estranhos e desconhecidos tanto para a mente que sonha quanto para a mente em estado de vig\'edlia, at\'e9 que sua origem mais remota tenha sido descoberta.\rdblquote\par
Volkelt (1875, 119): \ldblquote\'c9 especialmente not\'e1vel a facilidade com que as recorda\'e7\'f5es da inf\'e2ncia e da juventude ganham acesso aos sonhos. Os sonhos continuamente nos relembram coisas em que deixamos de pensar e que h\'e1 muito deixaram de ser importantes para n\'f3s.\rdblquote\par
Como os sonhos t\'eam a seu dispor material oriundo da inf\'e2ncia, e dado que, como todos sabemos, esse material se acha obliterado, em sua maiorparte, por lacunas em nossa faculdade consciente da mem\'f3ria, essas circunst\'e2ncias d\'e3o margem a curiosos sonhos hipermn\'e9sicos, dos quais, mais uma vez, darei alguns exemplos.\par
Maury (1878, 92) relata como, quando crian\'e7a, costumava ir freq\'fcentemente de Meaux, que era seu torr\'e3o natal, \'e0 aldeia vizinha de Trilport, onde o pai supervisionava a constru\'e7\'e3o de uma ponte. Certa noite, num sonho, ele se viu em Trilport e, mais uma vez, brincava na rua da aldeia. Um homem, envergando uma esp\'e9cie de uniforme, dirigiu-se a ele. Maury perguntou-lhe como se chamava e ele respondeu que seu nome era C., e que era vigia da ponte. Maury despertou com um sentimento de ceticismo quanto \'e0 exatid\'e3o da lembran\'e7a, e perguntou a uma velha empregada, que estivera com ele desde sua inf\'e2ncia, se ela conseguia recordar-se de um homem com aquele nome. Mas \'e9 claro\rdblquote , foi a resposta, \ldblquote ele era o vigia da ponte quando seu pai a estava construindo.\rdblquote\par
Maury (ibid., 143-4) fornece outro exemplo igualmente bem corroborado da exatid\'e3o de uma lembran\'e7a da inf\'e2ncia, surgida num sonho. O sonho ocorreu a um certo \i Monsieur\i0  F., que, quando crian\'e7a, vivera em Montbrison. Vinte e cinco anos depois de partir dali, resolveu rever a cidade natal e alguns amigos da fam\'edlia que n\'e3o encontrara desde ent\'e3o. Na noite que precedeu sua partida, sonhou que j\'e1 estava em Montbrison e que, perto da cidade, encontrava um cavalheiro a quem n\'e3o conhecia de vista, mas que lhe dizia ser \i Monsieur\i0  T., um amigo de seu pai. No sonho, \i Monsieur\i0  F. estava ciente de que, quando crian\'e7a, conhecera algu\'e9m com aquele nome, mas, em seu estado de vig\'edlia, n\'e3o se lembrava mais da apar\'eancia dele. Passados alguns dias, chegou realmente a Montbrison, achou o local que no sonho lhe parecera desconhecido, e ali encontrou um cavalheiro que reconheceu imediatamente como o \i Monsieur\i0  T. do sonho. A pessoa real, contudo, aparentava ser muito mais velha do que parecera no sonho.\par
Nesse ponto, posso mencionar um sonho que eu mesmo tive, no qual o que tinha de ser reconstru\'eddo n\'e3o era uma impress\'e3o, mas uma liga\'e7\'e3o. Sonhei com algu\'e9m que, no sonho, eu sabia ser o m\'e9dico de minha cidade natal. Seu rosto era indistinto, mas se confundia com a imagem de um dos professores da minha escola secund\'e1ria, com quem ainda me encontro ocasionalmente. Quando acordei, n\'e3o conseguia descobrir que liga\'e7\'e3o haveria entre esses dois homens. Entretanto, fiz a minha m\'e3e algumas perguntas sobre esse m\'e9dico que remontava aos primeiros anos de minha inf\'e2ncia, e soube que ele tinha apenas um olho. O professor cuja fisionomia se sobrepusera \'e0 do m\'e9dico no sonho tamb\'e9m s\'f3 tinha uma vista. \ul Fazia trinta e oito anos que eu vira o m\'e9dico pela \'faltima vez e, ao que eu sabia, nunca pensara nele em minha vida de vig\'edlia, embora uma cicatriz em meu queixo pudesse ter-me feito recordar suas aten\'e7\'f5es para comigo.\ulnone\par
Diversos autores, por outro lado, asseveram que na maioria dos sonhos se encontram elementos derivados dos \'faltimos dias antes de sua ocorr\'eancia; e isso parece ser uma tentativa de contrabalan\'e7ar a excessiva \'eanfase dada ao papel desempenhado na vida on\'edrica pelas experi\'eancias da inf\'e2ncia. Assim, Robert (1886, 46) realmente declara que os sonhos normais, de modo geral, dizem respeito apenas \'e0s impress\'f5es dos \'faltimos dias. Verificaremos, por\'e9m, que a teoria dos sonhos elaborada por Robert torna-lhe essencial destacar as impress\'f5es mais recentes, deixando fora de alcance as mais antigas. N\'e3o obstante, o fato que ele afirma permanece correto, como posso confirmar por minhas pr\'f3prias pesquisas. Um autor norte-americano, Nelson [1888, 380 e seg.], \'e9 de opini\'e3o que as impress\'f5es mais freq\'fcentemente empregadas num sonho decorrem do pen\'faltimo ou do antepen\'faltimo dia antes que o sonho ocorra - como se as impress\'f5es do dia \i imediatamente\i0  anterior ao sonho n\'e3o fossem suficientemente atenuadas ou remotas.\par
V\'e1rios autores, preocupados em n\'e3o lan\'e7ar d\'favidas sobre a \'edntima rela\'e7\'e3o entre o conte\'fado dos sonhos e a vida de vig\'edlia, t\'eam-se surpreendido com o fato de as impress\'f5es com que os pensamentos de vig\'edlia se acham intensamente ocupados s\'f3 aparecerem nos sonhos depois de terem sido um tanto postas de lado pelas atividades do pensamento diurno. Assim, ap\'f3s a morte de um ente querido, as pessoas em geral n\'e3o sonham com ele logo de in\'edcio, enquanto se acham dominadas pela dor (Delage, 1891, [40]). Por outro lado, uma das mais recentes observadoras, a Srta. Hallam (Hallam e Weed, 1896, 410-11), coligiu exemplos em contr\'e1rio, assim afirmando o direito de cada um de n\'f3s ao individualismo psicol\'f3gico nesse aspecto.\par
A terceira, mais surpreendente e menos compreens\'edvel caracter\'edstica da mem\'f3ria nos sonhos \'e9 demonstrada na \i escolha\i0  do material reproduzido. Pois o que se considera digno de ser lembrado n\'e3o \'e9, como na vida de vig\'edlia,apenas o que \'e9 mais importante, mas, pelo contr\'e1rio, tamb\'e9m o que \'e9 mais irrelevante e insignificante. No tocante a este ponto, citarei os autores que deram express\'e3o mais vigorosa \'e0 sua estupefa\'e7\'e3o.\par
Hildebrandt (1875, 11): \ldblquote Pois o fato not\'e1vel \'e9 que os sonhos extraem seus elementos n\'e3o dos fatos principais e excitantes, nem dos interesses poderosos e imperiosos do dia anterior, mas dos detalhes casuais, do fragmentos sem valor, poder-se-ia dizer, do que se vivenciou recentemente, ou do passado mais remoto. Uma morte na fam\'edlia, que nos tenha comovido profundamente e sob cuja sombra imediata tenhamos adormecido tarde da noite, \'e9 apagada de nossa mem\'f3ria at\'e9 que, com nosso primeiro momento de vig\'edlia, retorna a ela novamente com perturbadora viol\'eancia. Por outro lado, uma verruga na testa de um estranho que vimos na rua, e em quem n\'e3o pensamos mais depois de passar por ele, \i tem\i0  um papel a desempenhar em nosso sonho\'85\rdblquote\par
Str\'fcmpell (1877, 39): \ldblquote H\'e1 casos em que a an\'e1lise de um sonho demonstra que alguns de seus componentes, na realidade, prov\'eam de experi\'eancias do dia precedente ou do dia anterior a este, mas de experi\'eancias t\'e3o sem import\'e2ncia e t\'e3o triviais, do ponto de vista da consci\'eancia de vig\'edlia, que foram esquecidas logo ap\'f3s sua ocorr\'eancia. As experi\'eancias dessa natureza incluem, por exemplo, observa\'e7\'f5es acidentalmente entreouvidas, a\'e7\'f5es desatentamente observadas de outra pessoa, vislumbres passageiros de pessoas ou coisas, ou fragmentos isolados do que se leu, e assim por diante.\rdblquote\par
Havelock Ellis (1899, 77); \ldblquote As emo\'e7\'f5es profundas da vida de vig\'edlia, as quest\'f5es e os problemas pelos quais difundimos nossa principal energia mental volunt\'e1ria, n\'e3o s\'e3o os que se costumam apresentar de imediato \'e0 consci\'eancia on\'edrica. No que diz respeito ao passado imediato, s\'e3o basicamente as impress\'f5es corriqueiras, casuais e \lquote esquecidas\rquote  da vida cotidiana que reaparecem em nossos sonhos. As atividades ps\'edquicas mais intensamente despertas s\'e3o as que dormem mais profundamente.\rdblquote\par
Binz (1878, 44-5) efetivamente faz dessa peculiaridade espec\'edfica da mem\'f3ria nos sonhos uma oportunidade para expressar sua satisfa\'e7\'e3o com as explica\'e7\'f5es dos sonhos que ele pr\'f3prio sustentou: \ldblquote E os sonhos naturais levantam problemas semelhantes. Por que nem sempre sonhamos com as impress\'f5es mn\'eamicas do dia que acabamos de viver? Por que, muitas vezes, sem nenhum motivo aparente, mergulhamos, em vez disso, no passado remoto e quase extinto? Por que a consci\'eancia, nos sonhos, recebe com tanta freq\'fc\'eancia a impress\'e3o de imagens mn\'eamicas \i indiferentes\i0 , enquanto as c\'e9lulas cerebrais, justamente onde trazem as marcas mais sens\'edveis do que se experimentou, permanecem, em sua maioria, silenciosas e inertes, a menosque tenham sido incitadas a uma nova atividade pouco antes, durante a vida de vig\'edlia?\rdblquote\par
\'c9 f\'e1cil perceber como a not\'e1vel prefer\'eancia demonstrada pela mem\'f3ria, nos sonhos, por elementos indiferentes, e conseq\'fcentemente despercebidos da experi\'eancia de vig\'edlia est\'e1 fadada a levar as pessoas a desprezarem, de modo geral, a depend\'eancia que os sonhos t\'eam da vida de vig\'edlia, e pelo menos a dificultar, em qualquer caso espec\'edfico, a comprova\'e7\'e3o dessa depend\'eancia. Assim, a Srta. Whiton Calkis (1893, 315), em seu estudo estat\'edstico de seus pr\'f3prios sonhos e dos de seu colaborador, verificou que em onze por cento do total n\'e3o havia nenhuma conex\'e3o vis\'edvel com a vida de vig\'edlia. Hildebrandt (1875, [12 e seg.]) est\'e1 indubitavelmente certo ao afirmar que ser\'edamos capazes de explicar a g\'eanese de todas as imagens on\'edricas se dedic\'e1ssemos tempo e empenho suficientes \'e0 investiga\'e7\'e3o de sua origem. Ele se refere a isso como \ldblquote uma tarefa extremamente trabalhosa e ingrata. Pois, em geral, termina por desenterrar dos mais remotos pontos dos compartimentos da mem\'f3ria toda sorte de fatos ps\'edquicos totalmente sem valor e por arrastar \'e0 luz, mais uma vez, do esquecimento em que fora mergulhado talvez na primeira hora ap\'f3s sua ocorr\'eancia, toda sorte de momento completamente irrelevante do passado.\rdblquote  S\'f3 posso lamentar que esse autor de aguda vis\'e3o se tenha deixado impedir de seguir a trilha que teve esse come\'e7o inauspicioso; se a tivesse seguido, ela o teria levado ao pr\'f3prio cerne da explica\'e7\'e3o dos sonhos.\par
O modo como a mem\'f3ria se comporta nos sonhos \'e9, sem sombra de d\'favida, da maior import\'e2ncia para qualquer teoria da mem\'f3ria em geral. Ele nos ensina que \ldblquote nada que tenhamos possu\'eddo mentalmente uma vez pode se perder inteiramente\rdblquote  (Scholz, 1893, 59); ou, como o exprime Delboeuf [1885, 115], \ul\ldblquote que toute impression, m\'eame la plus insignifiante, laisse une trace inalt\'e9rable, ind\'e9finiment susceptible de repara\'eetre au jour\rdblquote\ulnone . Essa \'e9 uma conclus\'e3o a que tamb\'e9m somos levados por muitos fen\'f4menos patol\'f3gicos da vida mental. Certas teorias sobre os sonhos, que mencionaremos adiante, procuram explicar seu absurdo e incoer\'eancia por meio de um esquecimento parcial do que sabemos durante o dia. Quando tivermos em mente a extraordin\'e1ria efici\'eancia que acabamos de ver exibida pela mem\'f3ria nos sonhos, teremos um sentimento vivo da contradi\'e7\'e3o que essas teorias envolvem.\par
Talvez nos ocorra que o fen\'f4meno do sonhar possa ser inteiramente reduzido ao da mem\'f3ria: os sonhos, poder-se-ia supor, s\'e3o a manifesta\'e7\'e3o de uma atividade reprodutiva que \'e9 exercida mesmo durante a noite e que constitui um fim em si mesma. Isso se coadunaria com afirma\'e7\'f5es como as que foram formuladas por Pilcz (1899), segundo as quais existe uma rela\'e7\'e3o fixa observ\'e1vel entre o momento em que um sonho ocorre e seu conte\'fado, sendo as impress\'f5es do passado mais remoto reproduzidas nos sonhos durante o sono profundo, enquanto as impress\'f5es mais recentes surgem ao amanhecer. Mas tais pontos de vista s\'e3o intrinsecamente improv\'e1veis, em vista da maneira como os sonhos lidam com o material a ser lembrado. Str\'fcmpell [1877, 18] frisa, com raz\'e3o, que os sonhos n\'e3o reproduzem experi\'eancias. Eles d\'e3o um passo \'e0 frente, mas o pr\'f3ximo passo da seq\'fc\'eancia \'e9 omitido, ou aparece de forma alterada, ou \'e9 substitu\'eddo por algo inteiramente estranho. Os sonhos n\'e3o produzem mais do que \i fragmentos\i0  de reprodu\'e7\'f5es; e isso constitui uma regra t\'e3o geral que nela \'e9 poss\'edvel basear conclus\'f5es te\'f3ricas. \'c9 verdade que existem casos excepcionais em que um sonho repete uma experi\'eancia t\'e3o completamente quanto est\'e1 ao alcance de nossa mem\'f3ria de vig\'edlia. Delboeuf [1885, 239 e seg.] conta-nos como um de seus colegas \ul da universidade\ulnone  teve um sonho que reproduzia, em todos os detalhes, um perigoso acidente de carruagem que ele sofrera, do qual escapou quase por milagre. \ul A Srta. Calkins (1893) menciona dois sonhos cujo conte\'fado foi uma reprodu\'e7\'e3o exata de um acontecimento do dia anterior, e eu mesmo terei oportunidade, mais adiante, de relatar um exemplo por mim observado de uma experi\'eancia infantil que reapareceu num sonho sem qualquer modifica\'e7\'e3o.\ulnone  [Ver em [1] [2] e [3].]\par
\par
\par
\cf1  (C) OS EST\'cdMULOS E AS FONTES DOS SONHOS\par
\cf0\par
H\'e1 um ditado popular que diz que \ldblquote os sonhos decorrem da indigest\'e3o\rdblquote , e isso nos ajuda a entender o que se pretende dizer com est\'edmulos e fontes dos sonhos. Por tr\'e1s desses conceitos h\'e1 uma teoria segundo a qual os sonhos s\'e3o o resultado de uma perturba\'e7\'e3o do sono: n\'e3o ter\'edamos um sonho a menos que algo de perturbador acontecesse durante nosso sono, e o sonho seria uma rea\'e7\'e3o a essa perturba\'e7\'e3o.\par
Os debates sobre as causas estimuladoras dos sonhos ocupam um espa\'e7o muito amplo na literatura sobre o assunto. Obviamente, esse problema s\'f3 poderia surgir depois de os sonhos se terem tornado alvo de pesquisas biol\'f3gicas. Os antigos, que acreditavam que os sonhos eram inspirados pelos deuses, n\'e3o precisavam ir em busca de seu est\'edmulo: os sonhos emanavam da vontade de poderes divinos ou demon\'edacos, e seu conte\'fado provinha do conhecimento ou do objetivo desses poderes. A ci\'eancia foi imediatamente confrontada com a quest\'e3o de determinar se o est\'edmulo ao sonho era sempre o mesmo ou se haveria muitos desses est\'edmulos; e isso envolvia a quest\'e3o de a explica\'e7\'e3o das causas dos sonhos se enquadrar no dom\'ednio da psicologia ou, antes, no da fisiologia. A maioria das autoridades parece concordar na suposi\'e7\'e3o de que as causas que perturbam o sono - isto \'e9, as fontes dos sonhos - podem ser de muitas esp\'e9cies, e que tanto os est\'edmulos som\'e1ticos quanto as excita\'e7\'f5es mentais podem vir a atuar como instigadores dos sonhos. As opini\'f5es diferem amplamente, contudo, na prefer\'eancia demonstrada por uma ou outra fonte dos sonhos e na ordem de import\'e2ncia atribu\'edda a elas como fatores na produ\'e7\'e3o dos sonhos.\par
Qualquer enumera\'e7\'e3o completa das fontes dos sonhos leva ao reconhecimento de quatro tipos de fonte, e estes tamb\'e9m t\'eam sido utilizados para a classifica\'e7\'e3o dos pr\'f3prios sonhos. S\'e3o eles: (1) excita\'e7\'e3o sensoriais externas (objetivas); (2) excita\'e7\'f5es sensoriais internas (subjetivas); (3) est\'edmulos som\'e1ticos internos (org\'e2nicos); e (4) fontes de estimula\'e7\'e3o puramente ps\'edquicas.\par
\par
\cf1 (C) 1. EST\'cdMULOS SENSORIAIS EXTERNOS\par
\cf0\par
\ul O jovem Str\'fcmpell [1883-4; trad. ingl. (1912, 2, 160)\ulnone , filho do fil\'f3sofo cujo livro sobre os sonhos j\'e1 nos deu v\'e1rias id\'e9ias acerca dos problemas on\'edricos, publicou um c\'e9lebre relato de suas observa\'e7\'f5es sobre um de seus pacientes, que sofria de anestesia geral da superf\'edcie do corpo e paralisia de v\'e1rios de seus \'f3rg\'e3os sensoriais superiores. Quando se fechava o pequeno n\'famero de canais sensoriais desse homem que permaneciam abertos ao mundo exterior, ele adormecia. Ora, quando n\'f3s mesmos desejamos dormir, temos o h\'e1bito de tentar produzir uma situa\'e7\'e3o semelhante \'e0 da experi\'eancia de Str\'fcmpell. Fechamos nossos canais sensoriais mais importantes, os olhos, e tentamos proteger os outros sentidos de todos os est\'edmulos ou de qualquer modifica\'e7\'e3o dos est\'edmulos que atuam sobre eles. Ent\'e3o adormecemos, muito embora nosso plano jamais se concretize inteiramente. N\'e3o podemos manter os est\'edmulos completamente afastados de nossos \'f3rg\'e3os sensoriais, nem podemos suspender inteiramente a excitabilidade de nossos \'f3rg\'e3os dos sentidos. O fato de um est\'edmulo razoavelmente poderoso nos despertar a qualquer momento \'e9 prova de que, \ul\ldblquote Mesmo no sono, a alma est\'e1 em constante contato com o mundo extracorporal\rdblquote\ulnone . Os est\'edmulos sensoriais que chegam at\'e9 n\'f3s durante o sono podem muito bem tornar-se fontes de sonhos.\par
Ora, h\'e1 in\'fameros desses est\'edmulos, que v\'e3o desde os inevit\'e1veis, que o pr\'f3prio estado de sono necessariamente envolve ou precisa tolerar de vez em quando, at\'e9 os eventuais, que despertam est\'edmulos que podem p\'f4r, ou de fato p\'f5em, termo ao sono. Uma luz forte pode incidir sobre os olhos, ou um ru\'eddo pode se fazer ouvir, ou alguma subst\'e2ncia de odor pronunciado poder\'e1 estimular a membrana mucosa do nariz. Por movimentos involunt\'e1rios durante o sono, podemos descobrir alguma parte do corpo e exp\'f4-lo a sensa\'e7\'f5es de frio, ou, mediante uma mudan\'e7a de posi\'e7\'e3o, podemos provocar sensa\'e7\'f5es de press\'e3o ou contato. \'c9 poss\'edvel que sejamos picados por um mosquito, ou algum pequeno incidente durante a noite talvez afete v\'e1rios dos nossos sentidos ao mesmo tempo. Alguns observadores atentos coligiram toda uma s\'e9rie de sonhos em que houve uma correspond\'eancia t\'e3o grande entre um est\'edmulo constatado ao despertar e uma parte do conte\'fado do sonho que foi poss\'edvel identificar o est\'edmulo como a fonte do sonho.\par
Citarei, de autoria de Jessen (1855, 527 e seg.), uma s\'e9rie desses sonhos, que podem ser ligados a uma estimula\'e7\'e3o sensorial objetiva e mais ou menos acidental.\par
\ldblquote Todo ru\'eddo indistintamente percebido provoca imagens on\'edricas correspondentes. Uma trovoada nos situa em meio a uma batalha; o cantar de um galo pode transmudar-se no grito de terror de um homem; o ranger de uma porta pode produzir um sonho com ladr\'f5es. Se os len\'e7\'f3is da cama ca\'edrem durante a noite, talvez sonhemos que estamos andando nus de um lado para outro, ou ent\'e3o caindo n\rquote\'e1gua. Se estivermos atravessados na cama e com os p\'e9s para fora da beirada, talvez sonhemos que estamos \'e0 beira de um tremendo precip\'edcio ou caindo de um penhasco. Se a cabe\'e7a ficar debaixo do travesseiro, sonharemos estar debaixo de uma pedra enorme, prestes a nos soterrar sob seu peso. Os ac\'famulos de s\'eamen provocam sonhos lascivos e as dores locais produzem id\'e9ias de estarmos sendo maltratados, atacados ou feridos\'85\par
\ldblquote Meier (1758, 33) sonhou, certa feita, que era dominado por alguns homens que o estendiam de costas no ch\'e3o e enfiavam uma estaca na terra entre seu ded\'e3o do p\'e9 e o dedo ao lado. Enquanto imaginava essa cena no sonho, acordou e verificou que havia um peda\'e7o de palha entre seus dedos. Em outra ocasi\'e3o, segundo Hennings (1784, 258), quando Meier apertara muito o colarinho da roupa de dormir no pesco\'e7o, sonhou que estava sendo enforcado. Hoffbaeur (1796, 146) sonhou, quando jovem, que estava caindo de um muro alto, e ao acordar, viu que a arma\'e7\'e3o da cama desabara e ele realmente ca\'edra no ch\'e3o\'85 Gregory relata que, certa vez, quando estava com os p\'e9s num saco de \'e1gua quente, sonhou ter subido at\'e9 o cume do Monte Etna, onde o ch\'e3o esta insuportavelmente quente. Outro homem, que dormia com um cataplasma quente na cabe\'e7a, sonhou que estava sendo escalpelado por um bando de peles-vermelhas, enquanto um terceiro, que usava uma camisa de dormir \'famida, imaginou que estava sendo arrastado por uma correnteza. Um ataque de gota repentinamente surgido durante o sono levou um paciente a acreditar que estava nas m\'e3os da Inquisi\'e7\'e3o e sendo torturado no cavalete (Macnisch [1835, 40]).\rdblquote\par
O argumento baseado na semelhan\'e7a entre o est\'edmulo e o conte\'fado do sonho se fortalece quando \'e9 poss\'edvel transmitir deliberadamente um est\'edmulo sensorial \'e0 pessoa adormecida e nela produzir um sonho correspondente \'e0quele est\'edmulo. De acordo com Macnisch (loc. cit.), citado por Jessen (1855, 529), experimentos dessa natureza j\'e1 foram feitos por Girou de Buzareingues [1848, 55]. \ldblquote Ele deixara o joelho descoberto e sonhou que estava viajando de noite numa dilig\'eancia. A esse respeito, ele observa que os viajantes porcerto est\'e3o cientes de como os joelhos ficam frios \'e0 noite num coche. Noutra ocasi\'e3o, ele deixou descoberta a parte posterior da cabe\'e7a e sonhou que estava participando de uma cerim\'f4nia religiosa ao ar livre. Cabe explicar que, no pa\'eds onde morava, era costume manter sempre a cabe\'e7a coberta, exceto em circunst\'e2ncias como essas.\rdblquote\par
Maury (1878, [154-6]) apresenta algumas novas observa\'e7\'f5es sobre sonhos produzidos nele mesmo. (Diversos outros experimentos foram mal-sucedidos.)\par
(1) Algu\'e9m fez c\'f3cegas em seus l\'e1bios e na ponta do nariz com uma pena. - Ele sonhou com uma forma medonha de tortura: uma m\'e1scara de piche ora colocada em seu rosto e depois puxada, arrancando-lhe a pele.\par
(2) Algu\'e9m afiou uma tesoura num alicate. - Ele ouviu o repicar de sinos, seguido por sinais de alarma, e se viu de volta aos dias de junho de 1848.\par
(3) Deram-lhe \'e1gua-de-col\'f4nia para cheirar. - Ele se viu no Cairo, na loja de Johann Maria Farina. Seguiram-se algumas aventuras absurdas que ele n\'e3o soube reproduzir.\par
(4) Beliscaram-lhe levemente o pesco\'e7o. - Ele sonhou que lhe aplicavam um emplastro de mostarda e pensou no m\'e9dico que o tratara quando crian\'e7a.\par
(5) Aproximaram um ferro quente de seu rosto. - Sonhou que os \ul\ldblquote\i chauffeurs\i0\rdblquote\ulnone  haviam penetrado na casa e for\'e7avam seus moradores a dar-lhes dinheiro, enfiando-lhes os p\'e9s em braseiros. Apareceu ent\'e3o a Duquesa de Abrantes, de quem ele era secret\'e1rio no sonho.\par
(8) Pingaram uma gota d\rquote\'e1gua em sua testa. - Ele estava na It\'e1lia, suava violentamente e bebia vinho branco de Orvieto.\par
(9) Fez-se com que a luz de uma vela brilhasse repetidamente sobre ele atrav\'e9s de uma folha de papel vermelho. - Sonhou com o tempo e com o calor, e se viu novamente numa tempestade que enfrentara no Canal da Mancha.\par
Outras tentativas de produzir sonhos experimentalmente foram relatadas por Hervey de Saint-Denys [1867, 268 e seg. e 376 e seg.], Weygandt (1893) e outros.\par
Muitos autores teceram coment\'e1rios sobre \ldblquote a not\'e1vel facilidade com que os sonhos conseguem enfrentar uma impress\'e3o s\'fabita vinda do mundo dos sentidos em sua pr\'f3pria estrutura, de modo que esta surge sob a apar\'eancia de uma cat\'e1strofe previamente preparada a que se chegou gradativamente\rdblquote  [(Hildebrandt, 1875, [36])]. \ldblquote Em minha juventude\rdblquote , prossegue esse autor, \ldblquote eu costumava usar um despertador para me levantar regularmente numa determinada hora. Por centenas de vezes deve ter acontecido de o ru\'eddo produzido por esse instrumento se enquadrar num sonho aparentemente \'fanico e tivesse alcan\'e7ado seu fim prec\'edpuo no que era cl\'edmax logicamente indispens\'e1vel.\rdblquote  [Ibid., 37.]\par
Citarei tr\'eas desses sonhos despertadores, agora num outro sentido. [Ver em. [1]-[2]]\par
Volket (1875, 108 e seg.) escreve: \ldblquote Um compositor, certa feita, sonhou que estava dando uma aula e tentando esclarecer determinado ponto a seus alunos. Quando acabou de faz\'ea-lo, voltou-se para um dos meninos e perguntou-lhe se havia entendido. Este respondeu-lhe aos gritos, como um possesso: \lquote\i Oh ja\i0 ! [Oh, sim!]\rquote . \ul Ele come\'e7ou a repreender o menino asperamente por estar gritando, mas toda a classe irrompeu em gritos, primeiro de \lquote\i Orja\i0 !\lquote , depois de \lquote\i Eurjo\i0 !\lquote  e finalmente de \lquote\i Feuerjo\i0 !\lquote\ulnone Neste ponto ele foi despertado por gritos reais de \lquote\i Feurjo\i0 !\lquote  na rua.\rdblquote\par
\ul Garnier (1872, [1, 476]) conta como Napole\'e3o I foi despertado pela explos\'e3o de uma bomba enquanto dormia em sua carruagem. Sonhou que estava novamente atravessando o Tagliamento sob o bombardeio austr\'edaco, e por fim, sobressaltado, acordou gritando: \ldblquote Estamos perdidos!\rdblquote\ulnone\par
Um sonho de Maury (1878, 161) tornou-se famoso. Estava doente e de cama em seu quarto, com a m\'e3e sentada a seu lado, e sonhou que estava no Reinado do Terror. Ap\'f3s testemunhar diversas cenas pavorosas de assassinato, foi finalmente levado perante o tribunal revolucion\'e1rio. L\'e1 viu Robespierre, Marat, Fouquier-Tinville e o resto dos soturnos her\'f3is daqueles dias terr\'edveis. Foi interrogado por eles, e depois de alguns incidentes que n\'e3o guardou na mem\'f3ria, foi condenado e conduzido ao local de execu\'e7\'e3o, cercado por uma multid\'e3o enorme. Subiu ao cadafalso e foi amarrado \'e0 prancha pelo carrasco. A guilhotina estava preparada e a l\'e2mina desceu. Ele sentiu a cabe\'e7a sendo separada do corpo, acordou em extrema ang\'fastia - eviu que a cabeceira da cama ca\'edra e lhe atingira as v\'e9rtebras cervicais, tal como a l\'e2mina da guilhotina as teria realmente atingido.\par
\ul Esse sonho constituiu a base de um interessante debate entre Le Lorain (1894) e Egger (1895) na \i Revue philosophique\i0 . A quest\'e3o levantada foi se e como era poss\'edvel que algu\'e9m, ao sonhar, condensasse tal quantidade de material aparentemente superabundante, no curto per\'edodo transcorrido entre a percep\'e7\'e3o do est\'edmulo emergente e o despertar.\ulnone\par
Os exemplos dessa natureza deixam a impress\'e3o de que, de todas as fontes dos sonhos, as mais bem confirmadas s\'e3o os est\'edmulos sensoriais objetivos durante o sono. Al\'e9m disso, eles constituem rigorosamente as \'fanicas fontes levadas em conta pelos leigos. Quando se pergunta a um homem culto, que n\'e3o esteja familiarizado com a literatura dos sonhos, como \'e9 que estes surgem, ele responde infalivelmente com uma refer\'eancia a algum exemplo de seu conhecimento em que um sonho tenha sido explicado por um est\'edmulo sensorial objetivo descoberto ap\'f3s o despertar. A investiga\'e7\'e3o cient\'edfica, contudo, n\'e3o pode parar a\'ed. Ela encontra uma oportunidade de formular outras perguntas no fato observado de que o est\'edmulo que incide sobre os sentidos durante o sono n\'e3o aparece no sonho em sua forma \i real\i0 , mas \'e9 substitu\'eddo por outra imagem que, de algum modo, est\'e1 relacionada com ele. Todavia, a rela\'e7\'e3o que liga o est\'edmulo do sonho ao sonho que dele resulta \'e9, para citarmos as palavras de Maury (1854, 72), \ul\ldblquote une affinit\'e9 quelconque, mais qui n\rquote est pas unique et exclusive\rdblquote\ulnone . Consideremos, a esse respeito, tr\'eas dos sonhos de Hildebrandt com despertadores (1875, 37 e seg.). A quest\'e3o que eles levantam \'e9 porque o mesmo est\'edmulo teria provocado tr\'eas sonhos t\'e3o diferentes, e porque teria provocado estes, e n\'e3o outros.\par
\ldblquote Sonhei, ent\'e3o, que, numa manh\'e3 de primavera, eu estava passeando e caminhando pelos campos verdejantes, quando cheguei a uma aldeia vizinha, onde vi os alde\'f5es em seus melhores trajes, com livros de hinos debaixo do bra\'e7o, afluindo para a igreja em bandos. Claro! Era domingo, e o servi\'e7o religioso matutino logo estaria come\'e7ando. Resolvi participar dele, mas primeiro, como estava sentindo calor por causa da caminhada, fui at\'e9 o cemit\'e9rio que circundava a igreja para me refrescar. Enquanto lia algumas das inscri\'e7\'f5es das l\'e1pides, ouvi o sineiro subindo para a torre da igreja e, no alto da mesma, vi ent\'e3o o sino do vilarejo, que logo daria o sinal para o come\'e7o das preces. Por um bom tempo, l\'e1 ficou im\'f3vel, e depois come\'e7oua balan\'e7ar, e de repente, seu repicar passou a soar de maneira n\'edtida e penetrante - t\'e3o n\'edtida e penetrante que p\'f4s termo a meu sono. Mas o que estava tocando era meu despertador.\rdblquote\par
\ldblquote Eis aqui outro exemplo. Fazia um dia claro de inverno e as ruas estavam cobertas por uma espessa camada de neve. Eu havia concordado em participar de um grupo para um passeio de tren\'f3, mas tive de esperar muito tempo antes de chegar a not\'edcia de que o tren\'f3 se achava \'e0 porta. Seguiram-se ent\'e3o os preparativos para entrar - o tapete de pele foi estendido, ajeitou-se o agasalho para os p\'e9s - e finalmente ocupei meu lugar. Mas, ainda assim, o momento da partida foi retardado, at\'e9 que um pux\'e3o nas r\'e9deas deu aos cavalos, que esperavam, o sinal da partida. Eles partiram e, com uma violenta sacudidela, os pequenos guizos do tren\'f3 come\'e7aram a produzir seu conhecido tilintar - com tal viol\'eancia, de fato, que num instante se rompeu a fina teia de meu sonho. E, mais uma vez, era apenas o som estridente do despertador.\rdblquote\par
\ldblquote E agora, um terceiro exemplo. Eu olhava para uma copeira que ia levando v\'e1rias d\'fazias de pratos empilhados uns sobre os outros, andando pelo corredor que dava para a sala de jantar. A pilha de lou\'e7a em seus bra\'e7os me pareceu prestes a perder o equil\'edbrio. \lquote Cuidado\rquote , exclamei, (\lquote sen\'e3o voc\'ea vai deixar cair tudo!\rquote . Seguiu-se, como de praxe, a inevit\'e1vel resposta: ela estava acostumada \'e0quele tipo de trabalho, e assim por diante. Entrementes, meu olhar ansioso seguia a figura que avan\'e7ava. E ent\'e3o - justamente como eu esperava - ela trope\'e7ou na soleira da porta e a fr\'e1gil lou\'e7a escapuliu e, numa verdadeira sinfonia de ru\'eddos, espatifou-se em mil peda\'e7os no ch\'e3o. Mas o barulho prosseguiu sem cessar, e logo j\'e1 n\'e3o parecia ser estrondoso retinir da lou\'e7a se quebrando; come\'e7ou a se transformar no som de uma campainha - e essa campainha, como agora percebia meu eu desperto, era apenas o despertador cumprindo seu dever.\rdblquote\par
A quest\'e3o de por que a mente confunde a natureza dos est\'edmulos sensoriais objetivos nos sonhos recebe quase a mesma resposta de Str\'fcmpell (1877, [103]) e de Wundt (1874, 659 e seg.): a mente recebe est\'edmulos que a alcan\'e7am durante o sono sob condi\'e7\'f5es favor\'e1veis \'e0 forma\'e7\'e3o de ilus\'f5es. Uma impress\'e3o sensorial \'e9 reconhecida por n\'f3s e corretamente interpretada - isto \'e9, \'e9 situada no grupo de lembran\'e7as a que, de acordo com todas as nossas experi\'eancias, ela pertence - contanto que a impress\'e3o seja suficientemente forte, n\'edtida e duradoura, e contanto que tenhamos tempo suficiente a nosso dispor para considerar o assunto. Se essas condi\'e7\'f5es n\'e3o forem satisfeitas, confundiremos o objeto que \'e9 a fonte da impress\'e3o: formaremos uma ilus\'e3o sobre ele. \ldblquote Se algu\'e9m fizer uma caminhada pelo campo e tiver uma percep\'e7\'e3o indefinida de umobjeto distante, poder\'e1 a princ\'edpio pensar que se trata de um cavalo.\rdblquote  Vendo mais de perto, poder\'e1 ser levado a interpret\'e1-la como uma vaca deitada, e a imagem poder\'e1 finalmente transformar-se em definitivo num grupo de pessoas sentadas no ch\'e3o. As impress\'f5es de est\'edmulos exteriores recebidas pela mente durante o sono s\'e3o de natureza similarmente vaga; e com base nisso, a mente cria alus\'f5es, visto que um n\'famero maior ou menor de imagens mn\'eamicas \'e9 despertado pela impress\'e3o, e \'e9 atrav\'e9s destas que ela adquire seu valor ps\'edquico. De \i qual\i0  dos numerosos grupos de lembran\'e7as em causa as imagens correlatas ser\'e3o despertadas, e \i qual\i0  das poss\'edveis conex\'f5es associativas ser\'e1 por conseguinte posta em a\'e7\'e3o - tamb\'e9m essas quest\'f5es, segundo a teoria de Str\'fcmpell, s\'e3o indetermin\'e1veis e ficam, por assim dizer, abertas \'e0 decis\'e3o arbitr\'e1ria da mente.\par
Nesta altura, defronta-se-nos uma escolha entre duas alternativas. Podemos admitir como um fato que \'e9 imposs\'edvel examinar ainda mais as leis que regem a forma\'e7\'e3o dos sonhos; e podemos, conseq\'fcentemente, deixar de inquirir se haver\'e1 ou n\'e3o outros determinantes que regem a interpreta\'e7\'e3o atribu\'edda por aquele que sonha \'e0 ilus\'e3o evocada pela impress\'e3o sensorial. Ou, por outro lado, podemos suspeitar de que o est\'edmulo sensorial que atinge o sujeito adormecido desempenha apenas um modesto papel na gera\'e7\'e3o de seu sonho, e que outros fatores determinam a escolha das imagens mn\'eamicas que nele ser\'e3o despertadas. De fato, se examinarmos os sonhos experimentalmente produzidos de Maury (que relatei com tal riqueza de detalhes exatamente por esse motivo), seremos tentados a dizer que o experimento, de fato, explica a origem de apenas um elemento dos sonhos; o restante de seu conte\'fado parece aut\'f4nomo demais e excessivamente definido em seus detalhes para ser explic\'e1vel apenas pela necessidade de se ajustar ao elemento experimentalmente introduzido de fora. De fato, come\'e7a-se a ter d\'favidas sobre a teoria das ilus\'f5es e o poder das impress\'f5es objetivas de darem forma aos sonhos, quando se verifica que essas impress\'f5es, por vezes, est\'e3o sujeitas, nos sonhos, \'e0s mais peculiares e exageradas interpreta\'e7\'f5es. \ul Assim, Simon (1888) relata-nos um sonho no qual via algumas figuras gigantescas sentadas \'e0 mesa, e ouvia distintamente o pavoroso som do estalido produzido pelo fechamento de suas mand\'edbulas ao mastigarem. Quando despertou, ouviu o barulho dos cascos de um cavalo que passava a galope por sua janela. O ru\'eddo feito pelos cascos do cavalo talvez tenha sugerido id\'e9ias provenientes de um grupo de lembran\'e7as ligadas \'e0s \i Viagens de Gulliver\i0  - os gigantes de Brobdingnag e o virtuoso Houyhnhnms - se \'e9 que posso arriscar uma interpreta\'e7\'e3o sem a ajuda do autor do sonho. N\'e3o ser\'e1 prov\'e1vel, portanto, que a escolha de um grupo t\'e3o inusitado de lembran\'e7as como esse tenha sido facilitada por motivos outros que n\'e3o apenas o est\'edmulo objetivo?\par
\par
\cf1\ulnone (C)  2. EXCITA\'c7\'d5ES SENSORIAIS INTERNAS (SUBJETIVAS)\par
\cf0\par
Apesar de quaisquer obje\'e7\'f5es em contr\'e1rio, \'e9 for\'e7oso admitir que o papel desempenhado na causa\'e7\'e3o dos sonhos pelas excita\'e7\'f5es sensoriais objetivas durante o sono permanece indiscut\'edvel. E se, por sua natureza e freq\'fc\'eancia, esses est\'edmulos parecem insuficientes para explicar \i todas\i0  as imagens on\'edricas, somos incentivados a buscar outras fontes de sonhos an\'e1logas a eles em seu funcionamento. N\'e3o sei dizer quando despontou pela primeira vez a id\'e9ia de se levarem em conta as excita\'e7\'f5es \i internas\i0  (subjetivas) dos \'f3rg\'e3os dos sentidos, juntamente com os est\'edmulos sensoriais \i externos\i0 . \'c9 fato, por\'e9m, que isso \'e9 feito, mais ou menos explicitamente, em todas as discuss\'f5es mais recentes da etiologia dos sonhos. \ldblquote Um papel essencial \'e9 tamb\'e9m desempenhado, creio eu\rdblquote , escreve Wundt (1874, 657), \ldblquote na produ\'e7\'e3o das ilus\'f5es que ocorrem nos sonhos, pelas sensa\'e7\'f5es visuais e auditivas subjetivas que nos s\'e3o familiares, no estado de vig\'edlia, como as \'e1reas amorfas de luminosidade que se tornam vis\'edveis para n\'f3s quando nosso campo visual \'e9 obscurecido, como o tinido ou zumbido nos ouvidos, e assim por diante. Especialmente importante entre elas s\'e3o as excita\'e7\'f5es subjetivas da retina. \'c9 dessa forma que se deve explicar a not\'e1vel tend\'eancia dos sonhos a fazerem surgir diante dos olhos objetos semelhantes ou id\'eanticos, em grande n\'famero. Vemos diante de n\'f3s in\'fameros p\'e1ssaros, borboletas, peixes, contas coloridas, flores, etc. Aqui, a poeira luminosa no campo obscurecido da vis\'e3o assume uma forma fant\'e1stica, e os numerosos pontos de que ela se comp\'f5e s\'e3o incorporados ao sonho como um n\'famero equivalente de imagens separadas; e estas, em vista de sua mobilidade, s\'e3o consideradas como objetos \i m\'f3veis\i0 . - Isso tamb\'e9m constitui, sem d\'favida, a base da grande predile\'e7\'e3o demonstrada pelos sonhos por toda sorte de figuras de animais, pois a imensavariedade de tais formas pode se ajustar facilmente \'e0 forma espec\'edfica assumida pelas imagens luminosas subjetivas.\rdblquote\par
Como fontes de imagens on\'edricas, as excita\'e7\'f5es sensoriais subjetivas possuem a vantagem \'f3bvia de n\'e3o dependerem, como as objetivas, de circunst\'e2ncias fortuitas externas. Est\'e3o \'e0 m\'e3o, como se poderia dizer, sempre que delas se necessita como explica\'e7\'e3o. Mas est\'e3o em desvantagem, comparadas aos est\'edmulos sensoriais objetivos, no sentido de que seu papel na instiga\'e7\'e3o de um sonho \'e9 pouco ou nada acess\'edvel \'e0 confirma\'e7\'e3o e a experimenta\'e7\'e3o. A principal prova em favor do poder de instiga\'e7\'e3o de sonhos das excita\'e7\'f5es sensoriais subjetivas \'e9 fornecida pelo que se conhece como \ldblquote alucina\'e7\'f5es hipnag\'f3gicas\rdblquote , ou, para empregar a express\'e3o de Johannes M\'fcller (1826), \ldblquote fen\'f4menos visuais imaginativos\rdblquote . Estes consistem em imagens, com freq\'fc\'eancia muito n\'edtidas e rapidamente mut\'e1veis, que tendem a surgir - de forma bastante habitual em algumas pessoas - durante o per\'edodo do adormecimento; e tamb\'e9m podem persistir por algum tempo depois de os olhos se abrirem. Maury, que era altamente sujeito a elas, procedeu a seu exame exaustivo e sustenta (como fez M\'fcller [ibid., 49 e seg.] antes dele) a liga\'e7\'e3o e mesmo a identidade delas com as imagens on\'edricas. Para produzi-las, diz ele (Maury, 1878, 59 e seg.), faz-se necess\'e1ria uma certa dose de passividade mental, um relaxamento do esfor\'e7o de aten\'e7\'e3o. No entanto, basta cair num estado let\'e1rgico desse tipo por apenas um segundo (contanto que se tenha a necess\'e1ria predisposi\'e7\'e3o) para que se experimente uma alucina\'e7\'e3o hipnag\'f3gica. Depois disso, pode-se acordar novamente, e \'e9 poss\'edvel que o processo se repita v\'e1rias vezes at\'e9 que afinal se adorme\'e7a. Maury verificou que, quando lhe acontecia acordar mais uma vez ap\'f3s um intervalo muito prolongado, ele conseguia detectar em seu sonho as mesmas imagens que lhe haviam flutuado diante dos olhos como alucina\'e7\'f5es hipnag\'f3gicas antes de adormecer. (Ibid., 134 e seg.). Foi o que ocorreu, em certa ocasi\'e3o, com diversas figuras grotescas, de fei\'e7\'f5es contorcidas e estranhas \i coiffures\i0 , que o importunaram com extrema persist\'eancia enquanto ele adormecia, e com as quais se lembrou de ter sonhado depois de acordar. De outra feita, quando sentia fome, por ter entrado num regime frugal, teve uma vis\'e3o hipnag\'f3gica de um prato e de uma m\'e3o a segurar um garfo, que se servia da comida do prato. No sonho seguinte, estava sentado a uma mesa farta e ouvia o barulho feito com os garfos pelas pessoas que jantavam. Ainda numa outra ocasi\'e3o, quando foi dormir com os olhos irritados e doloridos, teve uma alucina\'e7\'e3o hipnag\'f3gica com alguns sinais microscopicamente pequenos, que s\'f3 p\'f4de decifrar um a um, com extrema dificuldade; despertou uma hora depois e selembrou de um sonho em que havia um livro impresso com tipos muito pequenos, que ele lia com grande esfor\'e7o.\par
Alucina\'e7\'f5es auditivas de palavras, nomes e assim por diante tamb\'e9m podem ocorrer hipnagogicamente, da mesma forma que as imagens visuais, e ser ent\'e3o repetidas num sonho - tal como uma \i ouverture\i0  anuncia os temas principais que se ir\'e3o ouvir uma \'f3pera.\par
Um observador mais recente das alucina\'e7\'f5es hipnag\'f3gicas, G. Trumbull Ladd (1892), seguiu a mesma orienta\'e7\'e3o de M\'fcller e Maury. Depois de praticar um pouco, tornou-se capaz de se acordar repentinamente, sem abrir os olhos, dois a cinco minutos ap\'f3s haver adormecido gradualmente. Assim, teve oportunidade de comparar as sensa\'e7\'f5es retinianas que acabavam de desaparecer com as imagens on\'edricas que lhe persistiam na mem\'f3ria. Declara ele que foi poss\'edvel, em todos os casos, reconhecer uma rela\'e7\'e3o interna entre as duas, pois os pontos e as linhas luminosos da luz idiorret\'ednica proporcionavam, por assim dizer, um contorno ou diagrama das figuras mentalmente percebidas no sonho. Por exemplo, uma disposi\'e7\'e3o dos pontos luminosos da retina em linhas paralelas correspondeu a um sonho em que ele vira, claramente dispostas diante de si, algumas linhas de mat\'e9ria impressa que estava lendo. Ou, para empregar suas pr\'f3prias palavras, \ldblquote a p\'e1gina nitidamente impressa que eu estava lendo no sonho evaneceu-se num objeto que se afigurou, perante minha consci\'eancia de vig\'edlia, como um trecho de uma p\'e1gina impressa real, vista atrav\'e9s de um orif\'edcio oval num peda\'e7o de papel, a uma dist\'e2ncia grande demais para que se pudesse distinguir mais do que um fragmento ocasional de uma palavra, e, mesmo assim, indistintamente\rdblquote . Ladd \'e9 de opini\'e3o (embora n\'e3o subestime o papel desempenhado nesse fen\'f4meno pelos fatores centrais [cerebrais]) que \'e9 dif\'edcil ocorrer um \'fanico sonho visual sem que haja participa\'e7\'e3o de material fornecido pela excita\'e7\'e3o retiniana intra-ocular. Isso se aplica especialmente aos sonhos que ocorrem logo depois de algu\'e9m adormecer num quarto escuro, ao passo que a fonte de est\'edmulo para os sonhos que ocorrem de manh\'e3, pouco antes do despertar, \'e9 a luz objetiva que penetra nos olhos num quarto que se vai clareando. A natureza mut\'e1vel, e perpetuamente alternante, da excita\'e7\'e3o da luz idiorret\'ednica corresponde precisamente \'e0 sucess\'e3o de imagens em constante movimento que nos \'e9 mostrada por nossos sonhos. Ningu\'e9m que d\'ea import\'e2ncia a essas observa\'e7\'f5es de Ladd h\'e1 de subestimar o papel desempenhado nos sonhos por essas fontes subjetivas de estimula\'e7\'e3o, pois, como sabemos, as imagens visuais constituem o principal componente de nossos sonhos. As contribui\'e7\'f5es dos outros sentidos, salvo o da audi\'e7\'e3o, s\'e3o intermitentes e de menor import\'e2ncia. lembrou de um sonho em que havia um livro impresso com tipos muito pequenos, que ele lia com grande esfor\'e7o.\par
Alucina\'e7\'f5es auditivas de palavras, nomes e assim por diante tamb\'e9m podem ocorrer hipnagogicamente, da mesma forma que as imagens visuais, e ser ent\'e3o repetidas num sonho - tal como uma ouverture anuncia os temas principais que se ir\'e3o ouvir uma \'f3pera.\par
Um observador mais recente das alucina\'e7\'f5es hipnag\'f3gicas, G. Trumbull Ladd (1892), seguiu a mesma orienta\'e7\'e3o de M\'fcller e Maury. Depois de praticar um pouco, tornou-se capaz de se acordar repentinamente, sem abrir os olhos, dois a cinco minutos ap\'f3s haver adormecido gradualmente. Assim, teve oportunidade de comparar as sensa\'e7\'f5es retinianas que acabavam de desaparecer com as imagens on\'edricas que lhe persistiam na mem\'f3ria. Declara ele que foi poss\'edvel, em todos os casos, reconhecer uma rela\'e7\'e3o interna entre as duas, pois os pontos e as linhas luminosos da luz idiorret\'ednica proporcionavam, por assim dizer, um contorno ou diagrama das figuras mentalmente percebidas no sonho. Por exemplo, uma disposi\'e7\'e3o dos pontos luminosos da retina em linhas paralelas correspondeu a um sonho em que ele vira, claramente dispostas diante de si, algumas linhas de mat\'e9ria impressa que estava lendo. Ou, para empregar suas pr\'f3prias palavras, \ldblquote a p\'e1gina nitidamente impressa que eu estava lendo no sonho evaneceu-se num objeto que se afigurou, perante minha consci\'eancia de vig\'edlia, como um trecho de uma p\'e1gina impressa real, vista atrav\'e9s de um orif\'edcio oval num peda\'e7o de papel, a uma dist\'e2ncia grande demais para que se pudesse distinguir mais do que um fragmento ocasional de uma palavra, e, mesmo assim, indistintamente\rdblquote . Ladd \'e9 de opini\'e3o (embora n\'e3o subestime o papel desempenhado nesse fen\'f4meno pelos fatores centrais [cerebrais]) que \'e9 dif\'edcil ocorrer um \'fanico sonho visual sem que haja participa\'e7\'e3o de material fornecido pela excita\'e7\'e3o retiniana intra-ocular. Isso se aplica especialmente aos sonhos que ocorrem logo depois de algu\'e9m adormecer num quarto escuro, ao passo que a fonte de est\'edmulo para os sonhos que ocorrem de manh\'e3, pouco antes do despertar, \'e9 a luz objetiva que penetra nos olhos num quarto que se vai clareando. A natureza mut\'e1vel, e perpetuamente alternante, da excita\'e7\'e3o da luz idiorret\'ednica corresponde precisamente \'e0 sucess\'e3o de imagens em constante movimento que nos \'e9 mostrada por nossos sonhos. Ningu\'e9m que d\'ea import\'e2ncia a essas observa\'e7\'f5es de Ladd h\'e1 de subestimar o papel desempenhado nos sonhos por essas fontes subjetivas de estimula\'e7\'e3o, pois, como sabemos, as imagens visuais constituem o principal componente de nossos sonhos. As contribui\'e7\'f5es dos outros sentidos, salvo o da audi\'e7\'e3o, s\'e3o intermitentes e de menor import\'e2ncia.\par
\par
\cf1 (C) 3. EST\'cdMULOS SOM\'c1TICOS ORG\'c2NICOS INTERNOS\par
\cf0\par
Visto estarmos agora empenhados em buscar as fontes dos sonhos dentro do organismo, e n\'e3o fora dele, devemos ter em mente que quase todos os nossos \'f3rg\'e3os internos, embora mal nos d\'eaem qualquer informa\'e7\'e3o sobre seu funcionamento enquanto sadios, tornam-se uma fonte de sensa\'e7\'f5es predominantemente penosas quando se acham no que descrevemos como estados de excita\'e7\'e3o, ou durante as doen\'e7as. Essas sensa\'e7\'f5es devem ser equiparadas aos est\'edmulos sensoriais ou penosos que nos chegam do exterior. A experi\'eancia de s\'e9culos reflete-se - para citarmos um exemplo - nas observa\'e7\'f5es de Str\'fcmpell sobre o assunto (1877, 107): \ldblquote Durante o sono, a mente atinge uma consci\'eancia sensorial muito mais profunda e ampla dos eventos som\'e1ticos do que durante o estado de vig\'edlia. \'c9 obrigada a receber e a ser afetada por impress\'f5es de est\'edmulos provenientes de partes do corpo e de modifica\'e7\'f5es do corpo das quais nada sabe enquanto desperta.\rdblquote  Um escritor t\'e3o remoto quanto Arist\'f3teles j\'e1 considerava perfeitamente poss\'edvel que os prim\'f3rdios de uma doen\'e7a se pudessem fazer sentir nos sonhos, antes que se pudesse observar qualquer aspecto dela na vida de vig\'edlia, gra\'e7as ao efeito amplificador produzido nas impress\'f5es pelos sonhos. (Ver em [1].) \ul Tamb\'e9m os autores m\'e9dicos, que certamente estavam longe de acreditar no poder prof\'e9tico dos sonhos, n\'e3o contestaram seu significado como pressagiadores de doen\'e7as. (Cf. Simon, 1888, 31, e muitos outros autores mais antigos.)\ulnone\par
Alguns exemplos do poder diagnosticador dos sonhos parecem ser invocados em \'e9pocas mais recentes. Assim, Tissi\'e9 (1898, 62 e seg.) cita a hist\'f3ria de Artigues (1884, 43) sobre uma mulher de quarenta e tr\'eas anos de idade que, embora aparentemente em perfeita sa\'fade, foi durante alguns anosatormentada por sonhos de ang\'fastia. Passando ent\'e3o por um exame m\'e9dico, verificou-se que estava no est\'e1gio inicial de uma afec\'e7\'e3o card\'edaca, da qual veio finalmente a falecer.\par
Os dist\'farbios pronunciados dos \'f3rg\'e3os internos agem, obviamente, como instigadores de sonhos em in\'fameros casos. A freq\'fc\'eancia dos sonhos de ang\'fastia nas doen\'e7as do cora\'e7\'e3o e dos pulm\'f5es \'e9 geralmente admitida. Realmente, essa faceta da vida on\'edrica \'e9 colocada em primeiro plano por tantas autoridades que me contento com uma mera refer\'eancia \'e0 literatura: Radestock [1879, 70], Spitta [1882, 241 e seg.], Maury [1878, 33 e seg.], Simon (1888), Tissi\'e9 [1898, 60 e segs.]. Tissi\'e9 chega a ser de opini\'e3o que o \'f3rg\'e3o espec\'edfico afetado d\'e1 um cunho caracter\'edstico ao conte\'fado do sonho. Assim, os sonhos dos que sofrem doen\'e7as card\'edacas costumam ser curtos e t\'eam um fim assustador no momento do despertar; seu conte\'fado quase sempre inclui uma situa\'e7\'e3o que implica uma morte horr\'edvel. Os que sofrem de doen\'e7as pulmonares sonham com sufoca\'e7\'e3o, grandes aglomera\'e7\'f5es e fugas, e est\'e3o notavelmente sujeitos ao conhecido pesadelo. (A prop\'f3sito, pode-se observar que Boerner (1855) conseguiu provocar este \'faltimo experimentalmente, deitando-se com o rosto voltado para a cama ou cobrindo as vias respirat\'f3rias.) No caso de dist\'farbios digestivos, os sonhos cont\'eam id\'e9ias relacionadas com o prazer na alimenta\'e7\'e3o ou a repulsa. Finalmente, a influ\'eancia da excita\'e7\'e3o sexual no conte\'fado dos sonhos pode ser adequadamente apreciada por todos mediante sua pr\'f3pria experi\'eancia, e fornece \'e0 teoria de que os sonhos s\'e3o provocados por est\'edmulos org\'e2nicos seu mais poderoso apoio.\par
Al\'e9m disso, ningu\'e9m que consulte a literatura sobre o assunto poder\'e1 deixar de notar que alguns autores, como Maury [1878, 451 e seg.] e Weygandt (1893), foram levados ao estudo dos problemas on\'edricos pelo efeito de suas pr\'f3prias doen\'e7as sobre o conte\'fado dos seus sonhos.\par
N\'e3o obstante, embora esses fatos estejam verificados sem sombra de d\'favida, sua import\'e2ncia para o estudo das fontes dos sonhos n\'e3o \'e9 t\'e3o grande como se poderia esperar. Os sonhos s\'e3o fen\'f4menos que ocorrem em pessoas sadias - talvez em todos, talvez todas as noites - e \'e9 \'f3bvio que a doen\'e7a org\'e2nica n\'e3o pode ser inclu\'edda entre suas condi\'e7\'f5es indispens\'e1veis. E o que nos interessa n\'e3o \'e9 a origem de certos sonhos especiais, mas a fonte que provoca os sonhos comuns das pessoas normais.\par
Basta-nos apenas dar mais um passo \'e0 frente, contudo, para encontrarmos uma fonte de sonhos mais copiosa do que qualquer outra que tenhamos considerado at\'e9 agora, uma fonte que, a rigor, parece nunca poder esgotar-se. Se se verificar que o interior do corpo, quando se acha enfermo, torna-se umafonte de est\'edmulos para os sonhos, e se admitirmos que, durante o sono, a mente, estando desviada do mundo exterior, pode dispensar maior aten\'e7\'e3o ao interior do corpo, parecer-nos-\'e0 plaus\'edvel supor que os \'f3rg\'e3os internos n\'e3o precisam estar doentes para provocar excita\'e7\'f5es que atinjam a mente adormecida - excita\'e7\'f5es que, de algum modo, transformam-se em imagens on\'edricas. Enquanto despertos, estamos c\'f4nscios de uma sensibilidade geral difusa, ou cenestesia, mas apenas como uma qualidade vaga de nosso estado de esp\'edrito; para essa sensa\'e7\'e3o, de acordo com a opini\'e3o m\'e9dica, todos os sistemas org\'e2nicos contribuem com uma parcela. \'c0 noite, por\'e9m, parece que essa mesma sensa\'e7\'e3o, ampliada numa poderosa influ\'eancia e atuando atrav\'e9s dos seus v\'e1rios componentes, torna-se a fonte mais vigorosa e, ao mesmo tempo, a mais comum para instigar imagens on\'edricas. Se assim for, resta apenas investigar as leis segundo as quais os est\'edmulos org\'e2nicos se transmudam em imagens on\'edricas.\par
Chegamos aqui \'e0 teoria da origem dos sonhos preferida por todas as autoridades m\'e9dicas. A obscuridade em que o centro do nosso ser (o \ldblquote\i moi splanchnique\i0\rdblquote , como o chama Tissi\'e9 [1898, 23]) fica vedado a nosso conhecimento e a obscuridade que cerca a origem dos sonhos coincidem bem demais para n\'e3o serem relacionadas uma com a outra. A linha de racioc\'ednio que encara a sensa\'e7\'e3o org\'e2nica vegetativa como a formadora dos sonhos tem, al\'e9m disso, uma atra\'e7\'e3o particular para os m\'e9dicos, por permitir uma etiologia \'fanica para os sonhos e as doen\'e7as mentais, cujas manifesta\'e7\'f5es tanto t\'eam em comum, j\'e1 que as mudan\'e7as cenest\'e9sicas e os est\'edmulos provenientes dos \'f3rg\'e3os internos s\'e3o tamb\'e9m predominantemente responsabilizados pela origem das psicoses. N\'e3o \'e9 de surpreender, portanto, que a origem da teoria da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica remonte a mais de uma fonte independente.\par
A linha de argumenta\'e7\'e3o desenvolvida pelo fil\'f3sofo Schopenhauer, em 1851, exerceu uma influ\'eancia decisiva em diversos autores. Nossa imagem do universo, na opini\'e3o dele, \'e9 alcan\'e7ada pelo fato de nosso intelecto tomar as impress\'f5es que o atingem de fora e remodel\'e1-las segundo as formas de tempo, espa\'e7o e causalidade. Durante o dia, os est\'edmulos vindos do interior do organismo, do sistema nervoso simp\'e1tico, exercem, no m\'e1ximo, um efeito inconsciente sobre nosso estado de esp\'edrito. Mas, \'e0 noite, quando j\'e1 n\'e3o somos ensurdecidos pelas impress\'f5es do dia, as que prov\'eam de dentro s\'e3o capazes de atrair a aten\'e7\'e3o - do mesmo modo que, \'e0 noite, podemos ouvir o murm\'fario de um regato que \'e9 abafado pelos ru\'eddos diurnos. Mas, como pode o intelecto reagir a esses est\'edmulos sen\'e3o exercendo sobre eles sua pr\'f3pria fun\'e7\'e3o espec\'edfica? Os est\'edmulos por conseguinte, s\'e3o remodeladoscomo formas que ocupam espa\'e7o e tempo e obedecem \'e0s regras da causalidade, e assim surgem os sonhos [cf. Schopenhauer, 1862, 1, 249 e segs.]. Scherner (1861) e, depois dele, Volkelt (1875) esfor\'e7aram-se em seguida por pesquisar com maior riqueza de detalhes a rela\'e7\'e3o entre os est\'edmulos som\'e1ticos e as imagens on\'edricas, mas adiarei meu exame dessas tentativas at\'e9 chegarmos \'e0 se\'e7\'e3o que versa sobre as v\'e1rias teorias acerca dos sonhos. [Ver em [1]]\par
O psiquiatra Krauss [1859, 255], numa investiga\'e7\'e3o conduzida com not\'e1vel consist\'eancia, reconstr\'f3i a origem dos sonhos e \ul\i deliria\ulnone\i0 , de um lado, e dos del\'edrios, de outro, at\'e9 o mesmo fator, a saber, sensa\'e7\'f5es organicamente determinadas. \'c9 quase imposs\'edvel pensar em qualquer parte do organismo que n\'e3o possa ser o ponto de partida de um sonho ou de um del\'edrio. As sensa\'e7\'f5es organicamente determinadas \ldblquote podem ser divididas em duas classes: (1) as que constituem a disposi\'e7\'e3o de \'e2nimo geral (cenestesia) e (2) as sensa\'e7\'f5es espec\'edficas imanentes nos principais sistemas do organismo vegetativo. Dentre estas \'faltimas devem-se distinguir cinco grupos: (\i a\i0 ) sensa\'e7\'f5es musculares, (\i b\i0 ) respirat\'f3rias, (\i c\i0 ) g\'e1stricas, (\i d\i0 ) sexuais e (\i e\i0 ) perif\'e9ricas.\rdblquote  Krauss sup\'f5e que o processo pelo qual as imagens on\'edricas surgem com base nos est\'edmulos som\'e1ticos \'e9 o seguinte: a sensa\'e7\'e3o despertada evoca uma imagem cognata, de conformidade com alguma lei de associa\'e7\'e3o. Combina-se com a imagem numa estrutura org\'e2nica, \'e0 qual, no entanto, a consci\'eancia reage anormalmente, pois n\'e3o presta nenhuma aten\'e7\'e3o \'e0 \i sensa\'e7\'e3o\i0  e dirige toda ela para as \i imagens\i0  concomitantes - o que explica por que os verdadeiros fatos foram mal interpretados por tanto tempo. Krauss tem um tempo especial para descrever esse processo: a \ldblquote transubstancia\'e7\'e3o\rdblquote  das sensa\'e7\'f5es em imagens on\'edricas.\par
A influ\'eancia dos est\'edmulos som\'e1ticos org\'e2nicos sobre a forma\'e7\'e3o dos sonhos \'e9 quase universalmente aceita hoje em dia; mas a quest\'e3o das leis que regem a rela\'e7\'e3o entre eles \'e9 respondida das mais diversas maneiras, e muitas vezes por afirma\'e7\'f5es obscuras. Com base na teoria da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica, a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos defronta-se assim com o problema especial de atribuir o conte\'fado de um sonho aos est\'edmulos org\'e2nicos que o causaram; e, quando as normas de interpreta\'e7\'e3o formuladas por Scherner (1861) n\'e3o s\'e3o aceitas, muitas vezes nos vemos diante do fato desconcertante de que a \'fanica coisa que revela a exist\'eancia do est\'edmulo org\'e2nico \'e9 precisamente o conte\'fado do pr\'f3prio sonho.\par
H\'e1 uma razo\'e1vel dose de concord\'e2ncia, contudo, quanto \'e0 interpreta\'e7\'e3o de v\'e1rias formas de sonhos que s\'e3o descritos como \ldblquote t\'edpicos\rdblquote , por ocorrerem num grande n\'famero de pessoas e com conte\'fado muito semelhante. S\'e3o eles os conhecidos sonhos de cair de grandes alturas, de dentes que caem, de voar e do embara\'e7o de estar despido ou insuficientemente vestido. Este \'faltimo sonho \'e9 atribu\'eddo simplesmente ao fato de a pessoa adormecida perceber que atirou longe os len\'e7\'f3is e est\'e1 exposta ao ar. O sonho com a queda dos dentes \'e9 atribu\'eddo a um \ldblquote est\'edmulo dental\rdblquote , embora isso n\'e3o implique, necessariamente, que a excita\'e7\'e3o dos dentes \'e9 patol\'f3gica. De acordo com Str\'fcmpell [1877, 119], sonhar que se est\'e1 voando \'e9 a imagem que a mente considera apropriada como interpreta\'e7\'e3o do est\'edmulo produzido pela eleva\'e7\'e3o e pelo abaixamento dos lobos pulmonares nas ocasi\'f5es em que as sensa\'e7\'f5es cut\'e2neas no t\'f3rax deixam de ser conscientes: \'e9 esta \'faltima circunst\'e2ncia que leva \'e0 sensa\'e7\'e3o ligada \'e0 id\'e9ia de flutuar. Diz-se que o sonho com as quedas de grandes alturas se deve a um bra\'e7o que passa a pender do corpo ou a um joelho flexionado que se estende de s\'fabito, num momento em que a sensa\'e7\'e3o de press\'e3o cut\'e2nea come\'e7a a n\'e3o mais ser consciente; os movimentos em quest\'e3o fazem com que as sensa\'e7\'f5es t\'e1teis voltem a se tornar conscientes, e a transi\'e7\'e3o para a consci\'eancia \'e9 psiquicamente representada pelo sonho de estar caindo (ibid., 118). O evidente ponto fraco dessas tentativas de explica\'e7\'e3o, por mais plaus\'edveis que sejam, est\'e1 no fato de que, sem quaisquer outras provas, elas podem produzir hip\'f3teses bem-sucedidas de que este ou aquele grupo de sensa\'e7\'f5es org\'e2nicas entra ou desaparece da percep\'e7\'e3o mental, at\'e9 se obter uma configura\'e7\'e3o que proporcione uma explica\'e7\'e3o do sonho. Mais adiante, terei oportunidade de voltar \'e0 quest\'e3o dos sonhos t\'edpicos e de sua origem. [Ver em [1]-[2] e [3]]\par
Simon (1888, 34 e segs.) tentou deduzir algumas das normas que regem a forma pela qual os est\'edmulos org\'e2nicos determinam os sonhos resultantes, comparando uma s\'e9rie de sonhos semelhantes. Afirma ele que, quando um aparelho org\'e2nico que normalmente desempenha um papel na express\'e3o de uma emo\'e7\'e3o \'e9 levado, por alguma causa estranha durante o sonho, ao estado de excita\'e7\'e3o que geralmente se produz pela emo\'e7\'e3o, surge ent\'e3o um sonho que cont\'e9m imagens adequadas \'e0 emo\'e7\'e3o em causa. Outra regra estipula que, se um \'f3rg\'e3o estiver em estado de atividade, excita\'e7\'e3o ou perturba\'e7\'e3o durante o sono, produzir\'e1 imagens relacionadas com o desempenho da fun\'e7\'e3o executada pelo \'f3rg\'e3o em quest\'e3o.\par
Mourly Vold (1896) disp\'f4s-se a provar experimentalmente, num setor espec\'edfico, o efeito sobre a produ\'e7\'e3o dos sonhos que \'e9 sustentado pela teoria da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica. Seus experimentos consistiram em alterar a posi\'e7\'e3o dos membros de uma pessoa adormecida e comparar os sonhos resultantes com as altera\'e7\'f5es efetuadas. Eis como enuncia seus resultados:\par
(1) A posi\'e7\'e3o de um membro no sonho corresponde aproximadamente a sua posi\'e7\'e3o na realidade. Assim, sonhamos com o membro numa posi\'e7\'e3o est\'e1tica quando ele se acha efetivamente im\'f3vel.\par
(2) Ao sonharmos com um membro em movimento, uma das posi\'e7\'f5es experimentadas no processo de concluir o movimento corresponde, invariavelmente, \'e0 posi\'e7\'e3o real do membro.\par
(3) A posi\'e7\'e3o do pr\'f3prio membro do sonhador pode ser atribu\'edda, no sonho, a alguma outra pessoa.\par
(4) Pode-se ter um sonho de que o movimento em quest\'e3o est\'e1 sendo \i impedido\i0 .\par
(5) O membro que se encontra na posi\'e7\'e3o em quest\'e3o pode aparecer no sonho como um animal ou um monstro, em cujo caso se estabelece uma certa analogia entre eles.\par
(6) A posi\'e7\'e3o de um membro pode dar margem, no sonho, a pensamentos que tenham alguma rela\'e7\'e3o com o membro. Dessa forma, em se tratando dos dedos, sonhamos com n\'fameros.\par
\ul Estou inclinado a concluir desse tipo de resultados que nem mesmo a teoria da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica conseguiu eliminar inteiramente a vis\'edvel aus\'eancia de determina\'e7\'e3o na escolha das imagens on\'edricas a serem produzidas.\ulnone\par
\par
\cf1 (C) 3. FONTES PS\'cdQUICAS DE ESTIMULA\'c7\'c3O\par
\cf0\par
Enquanto abord\'e1vamos as rela\'e7\'f5es dos sonhos com a vida de vig\'edlia e o material on\'edrico, verificamos que os mais antigos e mais recentes estudiosos dos sonhos eram un\'e2nimes na cren\'e7a de que os homens sonham com aquilo que fazem durante o dia e com o que lhes interessa enquanto est\'e3o acordados [em [1]]. Tal interesse, transposto da vida de vig\'edlia para o sono, seria n\'e3o somente um v\'ednculo mental, um elo entre os sonhos e a vida, como tamb\'e9m nos proporcionaria uma fonte adicional de sonhos, que n\'e3o seria de se desprezar. De fato, tomado em um conjunto com os interesses que se desenvolvem durante o sono - os est\'edmulos que afetam a pessoa adormecida -, talvez ele pudesse ser suficiente para explicar a origem de todas as imagens on\'edricas. Mas tamb\'e9m ouvimos a afirma\'e7\'e3o oposta, ou seja, a de que os sonhos afastam o sujeito adormecido dos interesses diurnos e que, em regra geral, s\'f3 come\'e7amos a sonhar com as coisas que mais nos impressionaram durante o dia depois de elas terem perdido o sabor de realidade na vida de vig\'edlia. [Ver em [1] e [2]] Assim, a cada passo que damos em nossa an\'e1lise da vida on\'edrica, sentimos que \'e9 imposs\'edvel fazer generaliza\'e7\'f5es sem nos resguardarmos por meio de ressalvas como \ldblquote freq\'fcentemente\rdblquote , \ldblquote via de regra\rdblquote  ou \ldblquote na maioria dos casos\rdblquote , e sem estarmos dispostos a admitir a validade das exce\'e7\'f5es.\par
Se fosse verdade que os interesses de vig\'edlia, juntamente com os est\'edmulos internos e externos durante o sono, bastam para esgotar a etiologia dos sonhos, dever\'edamos estar em condi\'e7\'f5es de dar uma explica\'e7\'e3o satisfat\'f3ria da origem de todos os elementos de um sonho: o enigma das fontes dos sonhos estaria resolvido, e restaria apenas definir a parcela cab\'edvel, respectivamente, aos est\'edmulos ps\'edquicos e som\'e1ticos em qualquer sonho espec\'edfico. Na realidade, tal explica\'e7\'e3o completa de um sonho jamais foi obtida, e quem quer que tenha tentado consegui-la deparou com partes (geralmente muito numerosas) do sonho sobre cuja origem nada p\'f4de dizer. Est\'e1 claro que os interesses diurnos n\'e3o s\'e3o fontes ps\'edquicas t\'e3o importantes dos sonhos quanto se poderia esperar das asser\'e7\'f5es categ\'f3ricas de que todas as pessoas continuam a transpor seus assuntos di\'e1rios para seus sonhos.\par
N\'e3o se conhecem quaisquer outras fontes ps\'edquicas dos sonhos. Assim, ocorre que todas as explica\'e7\'f5es dos sonhos apresentadas na literatura sobre o assunto - com a poss\'edvel exce\'e7\'e3o das de Scherner, que ser\'e3o abordadas posteriormente [ver em [1]] - deixam uma grande lacuna quando se trata de atribuir uma origem \'e0s imagens de representa\'e7\'e3o que constituem o material mais caracter\'edstico dos sonhos. Nessa situa\'e7\'e3o embara\'e7osa, a maioria dos que escrevem sobre o assunto tende a reduzir ao m\'ednimo o papel desempenhado pelos fatores ps\'edquicos na instiga\'e7\'e3o dos sonhos, visto ser t\'e3o dif\'edcil chegar a esses fatores. \'c9 verdade que esses autores dividem os sonhos em duas classes principais - as \ldblquote causadas pela estimula\'e7\'e3o nervosa\rdblquote  e as \ldblquote causadas pela associa\'e7\'e3o\rdblquote , das quais as \'faltimas t\'eam sua fonte exclusivamente na reprodu\'e7\'e3o [de material j\'e1 vivenciado] (cf. Wundt, 1874, 657). N\'e3o obstante, n\'e3o conseguem fugir a uma d\'favida: saber \ldblquote se algum sonho pode ocorrer sem ser impulsionado por algum est\'edmulo som\'e1tico\rdblquote  (Volket, 1875, 127). \'c9 dif\'edcil at\'e9 mesmo dar uma descri\'e7\'e3o dos sonhos puramente associativos. \ldblquote Nos sonhos associativos propriamente ditos, n\'e3oh\'e1 nenhuma possibilidade de existir tal n\'facleo s\'f3lido [derivado da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica]. At\'e9 mesmo o pr\'f3prio centro do sonho est\'e1 apenas frouxamente reunido. Os processos de representa\'e7\'e3o que n\'e3o s\'e3o regidos pela raz\'e3o ou pelo bom-senso em nenhum sonho, j\'e1 nem sequer se mant\'eam ligados aqui por quaisquer excita\'e7\'f5es som\'e1ticas ou mentais relativamente importantes, ficando assim entregues a suas pr\'f3prias mudan\'e7as caleidosc\'f3picas e a sua pr\'f3pria confus\'e3o embaralhada.\rdblquote  (ibid., 118.) Wundt (1874, 656-7) tamb\'e9m procura minimizar o fator ps\'edquico na provoca\'e7\'e3o dos sonhos. Declara que n\'e3o parece haver justificativa para se considerarem os fantasmas dos sonhos como puras alucina\'e7\'f5es; \'e9 prov\'e1vel que a maioria das imagens on\'edricas consista de fato em ilus\'f5es, uma vez que surgem de t\'eanues impress\'f5es sensoriais que jamais cessam durante o sono. Weygandt (1893, 17) adotou esse mesmo ponto de vista e generalizou sua aplica\'e7\'e3o. Ele afirma, no tocante a \i todas\i0  as imagens on\'edricas, \ldblquote que suas causas prim\'e1rias s\'e3o est\'edmulos sensoriais e que s\'f3 depois \'e9 que as associa\'e7\'f5es reprodutivas ficam ligadas a eles\rdblquote . Tissi\'e9 (1898, 183) vai ainda mais longe, ao estabelecer um limite para as fontes ps\'edquicas de estimula\'e7\'e3o: \ul\ldblquote Les r\'eaves d\rquote origine absolument psychique n\rquote existent pas\rdblquote ; e (ibid., 6) \ldblquote les pens\'e9es de nos r\'eaves nous viennent du dehors\'85\rdblquote\ulnone\par
Os autores que, como o eminente fil\'f3sofo Wundt, adotam uma posi\'e7\'e3o intermedi\'e1ria, n\'e3o deixam de observar que, na maioria dos sonhos, os est\'edmulos som\'e1ticos e os instigadores ps\'edquicos (sejam eles desconhecidos ou identificados como interesses diurnos) atuam em coopera\'e7\'e3o.\par
Verificaremos mais tarde que o enigma da forma\'e7\'e3o dos sonhos pode ser solucionado pela revela\'e7\'e3o de uma insuspeitada fonte ps\'edquica de estimula\'e7\'e3o. Entrementes, n\'e3o teremos nenhuma surpresa ante a superestima\'e7\'e3o do papel desempenhado na forma\'e7\'e3o dos sonhos por est\'edmulos que n\'e3o decorrem da vida mental. N\'e3o apenas eles s\'e3o f\'e1ceis de descobrir e at\'e9 mesmo pass\'edveis de confirma\'e7\'e3o experimental, como tamb\'e9m a vis\'e3o som\'e1tica da origem dos sonhos est\'e1 em perfeita harmonia com a corrente de pensamento predominante na psiquiatria de hoje. \'c9 verdade que a predomin\'e2ncia do c\'e9rebro sobre o organismo \'e9 sustentada com aparente confian\'e7a. N\'e3o obstante, qualquer coisa que possa indicar que a vida mental \'e9 de algum modo independente de altera\'e7\'f5es org\'e2nicas demonstr\'e1veis, ou que suas manifesta\'e7\'f5es s\'e3o de algum modo espont\'e2neas, alarma o psiquiatra moderno, como se o reconhecimento dessas coisas fosse trazer de volta, inevitavelmente, os dias da Filosofia da Natureza [ver em  \ul [1]\ulnone ] e de vis\'e3o metaf\'edsica da natureza da mente. As suspeitas dos psiquiatras puseram a mente, por assim dizer, sob tutela, e agora eles insistem em que nenhum de seus impulsos tenha permiss\'e3o de sugerir que ela disp\'f5e de quaisquer meios pr\'f3prios.\ul  Esse comportamento apenas mostra qu\'e3o pouca confian\'e7a eles realmente depositam na validade de uma rela\'e7\'e3o causal entre o som\'e1tico e o ps\'edquico. Mesmo quando uma pesquisa mostra que a causa aprofundada tem de levar mais adiante a trilha e descobrir uma base org\'e2nica para o fato mental. Mas se, no momento, n\'e3o podemos enxergar al\'e9m do ps\'edquico, isso n\'e3o \'e9 motivo para negar-lhe a exist\'eancia.\ulnone\par
\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 (D) POR QUE NOS ESQUECEMOS DOS SONHOS AP\'d3S O DESPERTAR\par
\cf0\par
\'c9 fato proverbial que os sonhos se desvanecem pela manh\'e3. Naturalmente, eles podem ser lembrados, pois s\'f3 tomamos conhecimento dos sonhos por meio de nossa recorda\'e7\'e3o deles depois de acordar. Com freq\'fc\'eancia, por\'e9m, temos a sensa\'e7\'e3o de nos termos lembrado apenas parcialmente de um sonho, e de que houve algo mais nele durante a noite; podemos tamb\'e9m observar como a lembran\'e7a de um sonho, que ainda era n\'edtida pela manh\'e3, se dissipa, salvo por alguns pequenos fragmentos, no decorrer do dia; muitas vezes sabemos que sonhamos, sem saber \i o que\i0  sonhamos; e estamos t\'e3o familiarizados com o fato de os sonhos serem pass\'edveis de ser esquecidos que n\'e3o vemos nenhum absurdo na possibilidade de algu\'e9m ter tido um sonho \'e0 noite e, pela manh\'e3, n\'e3o saber o que sonhou, nem sequer o fato de ter sonhado. Por outro lado, ocorre \'e0s vezes que os sonhos mostram extraordin\'e1ria persist\'eancia na mem\'f3ria. Tenho analisado sonhos de pacientes meus, ocorridos h\'e1 vinte e cinco anos ou mais, e lembro-me ainda de um sonho que eu pr\'f3prio tive h\'e1 mais de trinta e sete anos e que, no entanto, est\'e1 mais n\'edtido que nunca em minha mem\'f3ria. Tudo isso \'e9 muito not\'e1vel e n\'e3o \'e9 intelig\'edvel de imediato.\par
A explica\'e7\'e3o mais detalhada do esquecimento dos sonhos \'e9 a que nos fornece Str\'fcmpell [1877, 79 e seg.]. Trata-se, evidentemente, de um fen\'f4meno complexo, pois Str\'fcmpell o atribuiu n\'e3o a uma causa \'fanica, mas a toda uma s\'e9rie delas.\par
Em primeiro lugar, todas as causas que conduzem ao esquecimento na vida de vig\'edlia operam tamb\'e9m no tocante aos sonhos. Quando estamos acordados, normalmente nos esquecemos, de imediato, de in\'fameras sensa\'e7\'f5es e percep\'e7\'f5es, seja porque foram fracas demais ou porque a excita\'e7\'e3o mental ligada a elas foi excessivamente pequena. O mesmo se aplica a muitas imagens on\'edricas: s\'e3o esquecidas por serem fracas demais, enquanto outras imagens mais fortes, adjacentes a elas, s\'e3o recordadas. O fator da intensidade, contudo, decerto n\'e3o \'e9 suficiente, por si s\'f3, para determinar se uma imagem on\'edrica ser\'e1 lembrada. Str\'fcmpell [1877, 82] admite, assim como outros autores (p. ex. Calkin, 1893, 312), que muitas vezes nos esquecemos de imagens on\'edricas que sabemos terem sido muito n\'edtidas, enquanto grande n\'famero das que s\'e3o obscuras e carentes de for\'e7a sensorial situam-se entre as que s\'e3o retidas na mem\'f3ria. Al\'e9m disso, quando acordados, tendemosfacilmente a esquecer um fato que ocorra apenas uma vez e a reparar mais depressa naquilo que possa ser percebido repetidamente. \ul Ora, a maioria das imagens on\'edricas constituem experi\'eancias \'fanicas\ulnone ; e esse fato contribui imparcialmente para fazer com que esque\'e7amos todos os sonhos. Uma import\'e2ncia muito maior prende-se a uma terceira causa do esquecimento. Para que as sensa\'e7\'f5es, as representa\'e7\'f5es, os pensamentos e assim por diante atinjam certo grau de suscetibilidade para serem lembrados, \'e9 essencial que n\'e3o permane\'e7am isolados, mas que sejam dispostos em concatena\'e7\'f5es e agrupamentos apropriados. Quando um verso curto de uma composi\'e7\'e3o po\'e9tica \'e9 dividido nas palavras que comp\'f5em e estas s\'e3o embaralhadas, torna-se muito dif\'edcil record\'e1-lo. \ldblquote Quando as palavras s\'e3o convenientemente dispostas e colocadas na ordem apropriada, uma palavra ajuda a outra, e o todo, estando carregado de sentido, \'e9 facilmente assimilado pela mem\'f3ria e retido por muito tempo. Em geral, \'e9 t\'e3o dif\'edcil e inusitado conservar o que \'e9 absurdo como reter o que \'e9 confuso e desordenado.\rdblquote  [Str\'fcmpell, 1877, 83.] Ora, na maioria dos casos, faltam aos sonhos inteligibilidade e ordem. As composi\'e7\'f5es que constituem os sonhos s\'e3o desprovidas das qualidades que tornariam poss\'edvel record\'e1-las, sendo esquecidas porque, via de regra, desfazem-se em peda\'e7os no momento seguinte. Radestock (1879, 168), contudo, alega ter observado que os sonhos mais peculiares \'e9 que s\'e3o recordados com mais clareza, e isso, deve-se admitir, dificilmente se coadunaria com o que acaba de ser dito.\par
Str\'fcmpell [1877, 82 e seg.] acredita que alguns outros fatores oriundos da rela\'e7\'e3o entre o sonhar e a vida de vig\'edlia s\'e3o de import\'e2ncia ainda maior na causa\'e7\'e3o do esquecimento dos sonhos. A tend\'eancia dos sonhos a serem esquecidos pela consci\'eancia de vig\'edlia \'e9, evidentemente, apenas a contrapartida do fato j\'e1 mencionado [em [1]] de que os sonhos quase nunca se apoderam de lembran\'e7as ordenadas da vida de vig\'edlia. Dessa forma, as composi\'e7\'f5es on\'edricas n\'e3o encontram lugar em companhia das seq\'fc\'eancias ps\'edquicas de que a mente se acha repleta. Nada existe que nos possa ajudar a nos lembrarmos delas. \ldblquote Desse modo, as estruturas on\'edricas est\'e3o, por assim dizer, al\'e7adas acima do piso de nossa vida mental, e flutuam no espa\'e7o ps\'edquico como as nuvens no firmamento, dispersas pelo primeiro sopro de vento.\rdblquote  (Str\'fcmpell, 1877, 87.) Al\'e9m disso, ap\'f3s o despertar, o mundo dos sentidos exerce press\'e3o e se apossa imediatamente da aten\'e7\'e3o com uma for\'e7a\'e0 qual muito poucas imagens on\'edricas conseguem resistir, de modo que tamb\'e9m nisso temos outro fator que tende na mesma dire\'e7\'e3o. Os sonhos cedem ante as impress\'f5es de um novo dia, da mesma forma que o brilho das estrelas cede \'e0 luz do sol.\par
Por fim, h\'e1 outro fato que se deve ter em mente como pass\'edvel de levar os sonhos a serem esquecidos, a saber, que a maioria das pessoas tem muito pouco interesse em seus sonhos. Qualquer pessoa, tal como um pesquisador cient\'edfico, que preste aten\'e7\'e3o a seus sonhos por certo per\'edodo de tempo, ter\'e1 mais sonhos do que de h\'e1bito - o que sem d\'favida significa que passa a se lembrar de seus sonhos com maior facilidade e freq\'fc\'eancia.\par
Duas outras raz\'f5es por que os sonhos s\'e3o esquecidos, que Benini [1898, 155-6] cita como tendo sido propostas por Bonatelli [1880] como acr\'e9scimos \'e0s mencionadas por Str\'fcmpell, parecem de fato j\'e1 estar abrangidas por estas \'faltimas. S\'e3o elas: (1) que a altera\'e7\'e3o da cenestesia entre os estados de sono e de vig\'edlia \'e9 desfavor\'e1vel \'e0 reprodu\'e7\'e3o rec\'edproca entre eles; e (2) que o arranjo diferente do material ideacional nos sonhos os torna intraduz\'edveis, por assim dizer, para a consci\'eancia de vig\'edlia.\par
Em vista de todas as raz\'f5es em favor do esquecimento dos sonhos, \'e9 de fato muito not\'e1vel (como insiste o pr\'f3prio Str\'fcmpell [1877, 6]) que tantos deles sejam retidos na mem\'f3ria. As repetidas tentativas dos que escrevem sobre o assunto no sentido de explicitarem as normas que regem a lembran\'e7a dos sonhos equivalem \'e0 admiss\'e3o de que, tamb\'e9m aqui, estamos diante de algo enigm\'e1tico e inexplicado. Certas caracter\'edsticas espec\'edficas das lembran\'e7a dos sonhos foram acertadamente ressaltadas em \'e9poca recente (cf. Radestock, 1879, [169], e Tissi\'e9, 1898, [148 e seg.].), como o fato de que, quando um sonho parece, pela manh\'e3, ter sido esquecido, ainda assim pode ser recordado no decorrer do dia, caso seu conte\'fado, embora esquecido, seja evocado por alguma percep\'e7\'e3o casual.\par
Mas a lembran\'e7a dos sonhos, em geral, \'e9 pass\'edvel de uma obje\'e7\'e3o que est\'e1 fadada a reduzir radicalmente o valor de tais sonhos na opini\'e3o cr\'edtica. Visto que uma propor\'e7\'e3o t\'e3o grande dos sonhos se perde por completo, podemos muito bem duvidar se nossa lembran\'e7a do que resta deles n\'e3o ser\'e1 falseada.\par
Essas d\'favidas quanto \'e0 exatid\'e3o da reprodu\'e7\'e3o dos sonhos tamb\'e9m s\'e3o expressas por Str\'fcmpell (1877, [119]): \ldblquote Assim, pode facilmente acontecer que a consci\'eancia de vig\'edlia, inadvertidamente, fa\'e7a interpola\'e7\'f5es na lembran\'e7a de um sonho: persuadimo-nos de ter sonhado com toda sorte de coisas que n\'e3o estavam contidas nos sonhos efetivamente ocorridos.\rdblquote\par
Jessen (1855, 547) escreve com especial \'eanfase sobre esse ponto: \ldblquote Al\'e9m disso, ao se investigar e interpretar sonhos coerentes e consistentes, deve-seter em mente uma circunst\'e2ncia particular que, ao que me parece, at\'e9 agora recebeu muito pouca aten\'e7\'e3o. Nesses casos, a verdade \'e9 quase sempre obscurecida pelo fato de que, ao recordarmos tal tipo de sonhos, quase sempre - n\'e3o intencionalmente e sem notarmos esse fato - preenchemos as lacunas nas imagens on\'edricas. Raramente ou nunca um sonho coerente foi de fato t\'e3o coerente quanto nos parece na lembran\'e7a. Mesmo o maior amante da verdade dificilmente consegue relatar um sonho digno de nota sem alguns acr\'e9scimos ou retoques. \'c9 t\'e3o acentuada a tend\'eancia da mente humana a ver tudo de maneira concatenada que, na mem\'f3ria, ela preenche, sem querer, qualquer falta de coer\'eancia que possa haver num sonho incoerente.\rdblquote\par
Algumas observa\'e7\'f5es feitas por Egger [1895, 41], embora sem d\'favida tenham sido alcan\'e7adas independentemente, soam quase como uma tradu\'e7\'e3o desse trecho de Jessen: \ul\ldblquote\'85L\rquote observation des r\'eaves a ses difficult\'e9s sp\'e9ciales et le seul moyen d\rquote\'e9viter tout erreur en pareille mati\'e8re est de confier au papier sans le moindre retard ce que l\rquote on vient d\rquote\'e9prouver et de remarquer; sinon, l\rquote oubli vient vite ou total ou partiel; l\rquote oubli total est sans gravit\'e9; mais l\'f3ubli partiel est perfide; car si l\rquote on se met ensuite \'e0 raconter ce que l\rquote on n\rquote a pas oubli\'e9, on est expos\'e9 \'e0 compl\'e9ter par imagination les fragments incoh\'e9rents et disjoints fournis par la m\'e9moire (\'85); on devient artiste \'e0 son insu, et le r\'e9cit p\'e9riodiquement r\'e9p\'e9t\'e9 s\rquote impose \'e0 la cr\'e9ance de son auteur, qui, de bonne foi, le pr\'e9sente comme un fait authentique, d\'fbment \'e9tabli selon les bonnes m\'e9thodes\'85\rdblquote\ulnone\par
Id\'e9ias muito semelhantes s\'e3o expressas por Spitta (1882, 338), que parece crer que \'e9 somente quando tentamos reproduzir um sonho que introduzimos algum tipo de ordem em seus elementos frouxamente associados: \ldblquote modificamos coisas que se acham meramente justapostas, transformando-as em seq\'fc\'eancias ou cadeias causais, isto \'e9, introduzimos um processo de conex\'e3o l\'f3gica que falta ao sonho.\rdblquote\par
\par
\ul Visto que a \'fanica verifica\'e7\'e3o que temos da validade de nossa mem\'f3ria \'e9 a confirma\'e7\'e3o objetiva, e visto que ela n\'e3o \'e9 obten\'edvel no tocante aos sonhos, que s\'e3o nossa experi\'eancia pessoal e cuja \'fanica fonte de que dispomos \'e9 nossa rememora\'e7\'e3o, que valor podemos ainda atribuir a nossa lembran\'e7a dos sonhos?\rdblquote\par
\par
\cf1\ulnone (E) AS CARACTER\'cdSTICAS PSICOL\'d3GICAS DISTINTIVAS DOS SONHOS\par
\cf0\par
Nosso exame cient\'edfico dos sonhos parte do pressuposto de que eles s\'e3o produtos de nossas pr\'f3prias atividades mentais. N\'e3o obstante, o sonho acabado nos deixa a impress\'e3o de algo estranho a n\'f3s. Estamos t\'e3o pouco obrigados a reconhecer nossa responsabilidade por ele que [em alem\'e3o] somos t\'e3o aptos a dizer \ldblquote\i mir hat getr\'e4umt\i0\rdblquote  [\ldblquote tive um sonho\rdblquote , literalmente \ldblquote um sonho veio a mim\rdblquote ] quanto \ldblquote\i ich habe getr\'e4umt\i0\rdblquote  [\ldblquote sonhei\rdblquote ]. Qual a origem desse sentimento de que os sonhos s\'e3o estranhos a nossa mente? Em vista de nossa discuss\'e3o das fontes dos sonhos, devemos concluir que a estranheza n\'e3o pode ser causada pelo material que penetra o conte\'fado deles, uma vez que esse material, em sua maior parte, \'e9 comum aos sonhos e \'e0 vida de vig\'edlia. Surge a quest\'e3o de determinar se, nos sonhos, n\'e3o haver\'e1 modifica\'e7\'f5es nos processos da mente que produzam a impress\'e3o ora examinada; por isso, faremos uma tentativa de tra\'e7ar um quadro dos atributos psicol\'f3gicos dos sonhos.\par
Ningu\'e9m ressaltou com maior precis\'e3o a diferen\'e7a essencial entre o sonhar e a vida de vig\'edlia, ou tirou dela conclus\'f5es de maior alcance, do que G. T. Fechner, num trecho de sua obra \i Elemente der Psychophysik\i0  (1889, 2, 520-1). Em sua opini\'e3o, \ldblquote nem o mero rebaixamento da vida mental consciente a um n\'edvel inferior ao do limiar principal, nem o desvio da aten\'e7\'e3o das influ\'eancias do mundo externo s\'e3o suficientes para explicar as caracter\'edsticas da vida on\'edrica quando contrastadas com a vida de vig\'edlia. Ele suspeita, antes, de que a \i cena de a\'e7\'e3o dos sonhos [seja] diferente da cena da vida de representa\'e7\'f5es de vig\'edlia\i0 . \ldblquote Se a cena de a\'e7\'e3o da atividade psicof\'edsica fosse a mesma no sono e no estado de vig\'edlia, os sonhos s\'f3 poderiam ser, segundo meu ponto de vista, um prolongamento, num grau inferior de intensidade, da vida de representa\'e7\'f5es de vig\'edlia, e al\'e9m disso, seriam necessariamente do mesmo material e forma. Mas os fatos s\'e3o bem diferentes disso.\rdblquote\par
\ul N\'e3o est\'e1 claro o que Fechner tinha em mente ao se referir a essa mudan\'e7a de localiza\'e7\'e3o da atividade mental, nem tampouco, ao que eu saiba, qualquer outra pessoa seguiu a trilha indicada por suas palavras. Podemos, penso eu, descartar a possibilidade de dar \'e0 frase uma interpreta\'e7\'e3o anat\'f4mica e supor que ela se refere \'e0 localiza\'e7\'e3o cerebral fisiol\'f3gica, ou mesmo \'e0s camadas histol\'f3gicas do c\'f3rtex cerebral. \'c9 poss\'edvel, por\'e9m, que a sugest\'e3o venha finalmente a se revelar sagaz e f\'e9rtil, se puder ser aplicada a um aparelho \i mental\i0  composto por v\'e1rias inst\'e2ncias dispostas seq\'fcencialmente, uma ap\'f3s outra.\ulnone\par
Outros autores se contentaram em chamar a aten\'e7\'e3o para as caracter\'edsticas distintivas mais tang\'edveis da vida on\'edrica e em adot\'e1-las como ponto de partida para tentativas que visavam a explica\'e7\'f5es de maior alcance.\par
Observou-se, justificadamente, que uma das principais peculiaridades da vida on\'edrica surge durante o pr\'f3prio processo de adormecimento, podendo ser descrita como um fen\'f4meno anunciador do sonho. De acordo com Scheiermacher (1862, 351), o que caracteriza o estado de vig\'edlia \'e9 o fato de que a atividade do pensar ocorre em \i conceitos\i0 , e n\'e3o em \i imagens\i0 . J\'e1 os sonhos pensam essencialmente por meio de imagens e, com a aproxima\'e7\'e3o do sono, \'e9 poss\'edvel observar como, \'e0 medida que as atividades volunt\'e1rias se tornam mais dif\'edceis, surgem representa\'e7\'f5es involunt\'e1rias, todas elas se enquadrando na categoria de imagens.\ul  A incapacidade para o trabalho de representa\'e7\'f5es do tipo que vivenciamos como intencionalmente desejado e o surgimento (habitualmente associado a tais estados de abstra\'e7\'e3o) de imagens - estas s\'e3o duas caracter\'edsticas perseverantes nos sonhos, que a an\'e1lise psicol\'f3gica dos sonhos nos for\'e7a a reconhecer como caracter\'edsticas essenciais da vida on\'edrica. J\'e1 tivemos ocasi\'e3o de ver [p\'e1g. 69 e segs.] que essas imagens - alucina\'e7\'f5es hipnag\'f3gicas - s\'e3o, elas pr\'f3prias, id\'eanticas em seu conte\'fado \'e0s imagens on\'edricas.\ulnone\par
Os sonhos, portanto, pensam predominantemente em imagens visuais - mas n\'e3o exclusivamente. Utilizam tamb\'e9m imagens auditivas e, em menor grau, impress\'f5es que pertencem aos outros sentidos. Al\'e9m disso, muitas coisas ocorrem nos sonhos (tal como fazem normalmente na vida de vig\'edlia) simplesmente como pensamentos ou representa\'e7\'f5es - provavelmente, bem entendido, sob a forma de res\'edduos de representa\'e7\'f5es verbais. N\'e3o obstante, o que \'e9 verdadeiramente caracter\'edstico dos sonhos s\'e3o apenas os elementos de seu conte\'fado que se comportam como imagens, que se assemelham mais \'e0s percep\'e7\'f5es, isto \'e9, que s\'e3o como representa\'e7\'f5es mn\'eamicas. Deixando de lado todos os argumentos, t\'e3o familiares aos psiquiatras,sobre a natureza das alucina\'e7\'f5es, estaremos concordando com todas as autoridades no assunto ao afirmar que os sonhos \i alucinam\i0  - que substituem os pensamentos por alucina\'e7\'f5es. Nesse sentido, n\'e3o h\'e1 distin\'e7\'e3o entre as representa\'e7\'f5es visuais e ac\'fasticas: tem-se observado que, quando se adormece com a lembran\'e7a de uma seq\'fc\'eancia de notas musicais na mente, a lembran\'e7a se transforma numa alucina\'e7\'e3o da mesma melodia; ao passo que, quando se volta a acordar - e os dois estados podem alternar-se mais de uma vez durante o processo do adormecimento - a alucina\'e7\'e3o cede lugar, por sua vez, \'e0 representa\'e7\'e3o mn\'eamica, que \'e9, ao mesmo tempo, mais fraca e qualitativamente diferente dela.\par
A transforma\'e7\'e3o de representa\'e7\'f5es em alucina\'e7\'f5es n\'e3o \'e9 o \'fanico aspecto em que os sonhos diferem de pensamentos correspondentes na vida de vig\'edlia. Os sonhos constroem uma \i situa\'e7\'e3o\i0  a partir dessas imagens; representam um fato que est\'e1 realmente acontecendo; como diz Spitta (1882, 145), eles \ldblquote dramatizam\rdblquote  uma id\'e9ia. Mas essa faceta da vida on\'edrica s\'f3 pode ser plenamente compreendida se reconhecermos, al\'e9m disso, que nos sonhos - via de regra, pois h\'e1 exce\'e7\'f5es que exigem um exame especial - parecemos n\'e3o \i pensar\i0 , mas ter uma \i experi\'eancia\i0 : em outras palavras, atribu\'edmos completa cren\'e7a \'e0s alucina\'e7\'f5es. Somente ao despertarmos \'e9 que surge o coment\'e1rio cr\'edtico de que n\'e3o tivemos nenhuma experi\'eancia, mas estivemos apenas pensando de uma forma peculiar, ou, dito de outra maneira, sonhando. \'c9 essa caracter\'edstica que distingue os verdadeiros sonhos do devaneio, que nunca se confunde com a realidade.\par
Burdach (1838, 502 e seg.) resume com as seguintes palavras as caracter\'edsticas da vida on\'edrica que examinamos at\'e9 agora: \ldblquote Figuram entre as caracter\'edsticas essenciais dos sonhos: (\i a\i0 ) Nos sonhos, a atividade subjetiva de nossa mente aparece de forma objetiva, pois nossas faculdades perceptivas encaram os produtos de nossa imagina\'e7\'e3o como se fossem impress\'f5es sensoriais. (\'85) (\i b\i0 ) O sono significa um fim da autoridade do eu. Da\'ed o adormecimento trazer consigo certo grau de passividade (\'85) As imagens que acompanham o sono s\'f3 podem ocorrer sob a condi\'e7\'e3o de que a autoridade do eu seja reduzida.\rdblquote\par
O passo seguinte consiste em tentar explicar a cren\'e7a que a mente deposita nas alucina\'e7\'f5es on\'edricas, cren\'e7a esta que s\'f3 pode surgir depois de ter cessado uma esp\'e9cie de atividade \ldblquote autorit\'e1ria\rdblquote  do eu. Str\'fcmpell (1877) argumenta que, neste sentido, a mente executa sua fun\'e7\'e3o corretamente e de conformidade com seu pr\'f3prio mecanismo. Longe de serem meras representa\'e7\'f5es, os elementos dos sonhos s\'e3o experi\'eancias mentais verdadeiras e reais do mesmo tipo das que surgem no estado de vig\'edlia atrav\'e9s dos sentidos.(ibid., 34.) A mente em estado de vig\'edlia produz representa\'e7\'f5es e pensamentos em imagens verbais e na fala; nos sonhos, por\'e9m, ela o faz em verdadeiras imagens sensoriais. (Ibid., 35.) Al\'e9m disso, existe uma consci\'eancia espacial nos sonhos, visto que sensa\'e7\'f5es e imagens s\'e3o atribu\'eddas a um espa\'e7o externo, tal como o s\'e3o na vig\'edlia. (Ibid., 43.) Se, n\'e3o obstante, ela comete um erro ao proceder assim, \'e9 porque no estado do sono lhe falta o \'fanico crit\'e9rio que torna poss\'edvel estabelecer uma distin\'e7\'e3o entre as percep\'e7\'f5es sensoriais provenientes de fora e de dentro. Ela est\'e1 impossibilitada de submeter suas imagens on\'edricas aos \'fanicos testes que poderiam provar sua realidade objetiva. Al\'e9m disso, despreza a distin\'e7\'e3o entre as imagens que s\'f3 s\'e3o \i arbitrariamente\i0  intercambi\'e1veis e os casos em que o elemento do arb\'edtrio se acha ausente. Ela comete um erro por estar impossibilitada de aplicar a lei da causalidade ao conte\'fado de seus sonhos. (Ibid., 50-1.) Em suma, o fato de ter-se afastado do mundo externo \'e9 tamb\'e9m a raz\'e3o de sua cren\'e7a no mundo subjetivo dos sonhos.\par
\ul Delboeuf (1885, 84) chega \'e0 mesma conclus\'e3o ap\'f3s argumentos psicol\'f3gicos um pouco diferentes. Acreditamos na realidade das imagens on\'edricas, diz ele, porque em nosso sono n\'e3o dispomos de outras impress\'f5es com as quais compar\'e1-las, por estarmos desligados do mundo exterior. Mas a raz\'e3o pela qual acreditamos na veracidade dessas alucina\'e7\'f5es n\'e3o \'e9 por ser imposs\'edvel submet\'ea-las a um teste \i dentro\i0  do sonho. O sonho pode parecer oferecer-nos esses testes: pode deixar-nos tocar a rosa que vemos - e, ainda assim, estaremos sonhando. Na opini\'e3o de Delboeuf, existe apenas um crit\'e9rio v\'e1lido para determinar se estamos sonhando ou acordados, e esse \'e9 o crit\'e9rio puramente emp\'edrico do fato de acordarmos. Concluo que tudo o que experimentei entre adormecer e acordar foi ilus\'f3rio quando, ao despertar, verifico que estou deitado e despido na cama. Durante o sono, tomei as imagens on\'edricas por imagens reais gra\'e7as a meu h\'e1bito mental (que n\'e3o pode ser adormecido) de supor a exist\'eancia de um modo externo com o qual estabele\'e7o um contraste com meu pr\'f3prio ego.\ulnone\par
Assim, o desligamento do mundo externo parece ser considerado como o fator que determina as caracter\'edsticas mais marcantes da vida on\'edrica. Vale a pena, portanto, citar algumas observa\'e7\'f5es perspicazes feitas h\'e1 muito tempo por Burdach, que lan\'e7am a luz sobre as rela\'e7\'f5es entre a mente adormecida e o mundo externo, e que s\'e3o a conta certa para nos impedir de dar grande valor \'e0s conclus\'f5es tiradas nas p\'e1ginas anteriores. \ldblquote O sono\rdblquote , escreve ele, \ldblquote s\'f3 pode ocorrer sob a condi\'e7\'e3o de que a mente n\'e3o seja irritada por est\'edmulos sensoriais. (\'85) \ul Mas a precondi\'e7\'e3o real do sono n\'e3o \'e9 tanto a aus\'eancia de est\'edmulos sensoriais, mas antes a falta de interesse neles.\ulnone  Algumas impress\'f5es sensoriais, a rigor, podem ser necess\'e1ria para acalmar a mente. Assim, o moleiro s\'f3 consegue dormir se estiver ouvindo o estalido de seu moinho, e quem quer que encare como precau\'e7\'e3o necess\'e1ria manter uma lamparina acesa durante a noite acha imposs\'edvel dormir no escuro.\rdblquote  (Burdach, 1838, 482.)\par
\ldblquote No sono, a mente se isola do mundo externo e se retrai de sua pr\'f3pria periferia. (\'85) N\'e3o obstante, a conex\'e3o n\'e3o se interrompe inteiramente. Se n\'e3o pud\'e9ssemos ouvir nem sentir enquanto estamos efetivamente adormecidos, mas s\'f3 depois de acordarmos, seria inteiramente imposs\'edvel despertarmos (\'85) A persist\'eancia da sensa\'e7\'e3o \'e9 comprovada com mais clareza ainda pelo fato de que o que nos desperta n\'e3o \'e9 sempre a mera for\'e7a sensorial deuma impress\'e3o, mas seu contexto ps\'edquico: um homem adormecido n\'e3o \'e9 despertado por uma palavra qualquer mas, se for chamado pelo nome, acorda\'85 Assim, a mente adormecida distingue diferentes sensa\'e7\'f5es (\'85) \'c9 por essa raz\'e3o que a falta de um est\'edmulo sensorial pode despertar um homem, caso esteja relacionada com algo de import\'e2ncia representativa para ele; assim \'e9 que o homem com a lamparina acesa acorda se ela se apagar, e o mesmo acontece com o moleiro, se seu moinho parar. Em outras palavras, ele \'e9 despertado pela cessa\'e7\'e3o de uma atividade sensorial; e isso implica que tal atividade era percebida por ele, mas, como era indiferente, ou antes, satisfat\'f3ria, n\'e3o lhe perturbava a mente.\rdblquote  (Ibid., 485-6.)\par
Mesmo que desprezemos essas obje\'e7\'f5es - e de modo algum elas s\'e3o insignificantes -, teremos de confessar que as caracter\'edsticas da vida on\'edrica que consideramos at\'e9 agora, e que foram atribu\'eddas a seu desligamento do mundo externo, n\'e3o explicam inteiramente seu estranho car\'e1ter. Pois, de outro modo, deveria ser poss\'edvel retransformar as alucina\'e7\'f5es de um sonho em representa\'e7\'f5es, e suas situa\'e7\'f5es em pensamentos, e assim solucionar o problema da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos. E isso \'e9 realmente o que fazemos quando, depois de acordar, reproduzimos de mem\'f3ria um sonho; mas, quer consigamos efetuar essa retradu\'e7\'e3o inteiramente ou apenas em parte, o sonho continuar\'e1 t\'e3o enigm\'e1tico quanto antes.\par
E, com efeito, todas as autoridades presumem, sem hesitar, que ainda outras e mais profundas modifica\'e7\'f5es do material de representa\'e7\'f5es da vida de vig\'edlia t\'eam lugar nos sonhos. Str\'fcmpell (1877, 27-8) esfor\'e7ou-se por apontar uma dessas modifica\'e7\'f5es no seguinte trecho: \ldblquote Com a cessa\'e7\'e3o do funcionamento sensorial e da consci\'eancia vital normal, a mente perde o solo onde se enra\'edzam seus sentimentos, desejos, interesses e atividades. Tamb\'e9m os estados ps\'edquicos - sentimentos, interesses, ju\'edzos de valor -, que est\'e3o ligados a imagens mn\'eamicas na vida de vig\'edlia, ficam sujeitos a (\'85) uma press\'e3o obscurecedora, como resultado da qual sua liga\'e7\'e3o com tais imagens se rompe; as imagens perceptuais das coisas, pessoas, lugares, acontecimentos e a\'e7\'f5es na vida de vig\'edlia s\'e3o reproduzidas separadamente em grande n\'famero, mas nenhuma delas leva consigo seu \i valor ps\'edquico\i0 . Esse valor \'e9 desligado delas e, assim, elas flutuam na mente a seu bel-prazer\'85\rdblquote  De acordo com Str\'fcmpell, o fato de as imagens serem despojadas de seu valor ps\'edquico (fato este que, por sua vez, remonta ao desligamento do mundo externo) desempenha um papel preponderante na cria\'e7\'e3o da impress\'e3o de estranheza que distingue os sonhos da vida real em nossa mem\'f3ria.\par
J\'e1 vimos [em [1]] que o adormecimento envolve, de imediato, a perda de uma de nossas atividades mentais, qual seja, nosso poder de imprimir uma orienta\'e7\'e3o intencional \'e0 seq\'fc\'eancia de nossas representa\'e7\'f5es. Vemo-nos agora diante da sugest\'e3o, que afinal \'e9 plaus\'edvel, de que os efeitos do estado de sono podem estender-se a \i todas\i0  as faculdades da mente. Algumas destas parecem ficar inteiramente suspensas, mas surge ent\'e3o a quest\'e3o de saber se as demais continuam a funcionar normalmente e se, nessas condi\'e7\'f5es, s\'e3o \i capazes\i0  de trabalho normal. E aqui se pode perguntar se as caracter\'edsticas distintivas dos sonhos n\'e3o podem ser explicadas pela redu\'e7\'e3o da efici\'eancia ps\'edquica no estado do sono - uma id\'e9ia que encontra apoio na impress\'e3o causada pelos sonhos em nosso julgamento de vig\'edlia. Os sonhos s\'e3o desconexos, aceitam as mais violentas contradi\'e7\'f5es sem a m\'ednima obje\'e7\'e3o, admitem impossibilidades, desprezam conhecimentos que t\'eam grande import\'e2ncia para n\'f3s na vida diurna e nos revelam como imbecis \'e9ticos e morais. Quem quer que se comportasse, quando acordado, da maneira peculiar \'e0s situa\'e7\'f5es dos sonhos, seria considerado louco. Quem quer que falasse, quando acordado, da maneira como as pessoas falam nos sonhos, ou descrevesse o tipo de coisas que acontecem nos sonhos, dar-nos-ia a impress\'e3o de ser apalermado ou d\'e9bil mental. Parecemos n\'e3o fazer mais do que p\'f4r a verdade em palavras quando expressamos nossa opini\'e3o extremamente desfavor\'e1vel sobre a atividade mental nos sonhos e asseveramos que, neles, as faculdades intelectuais superiores, em particular, ficam suspensas ou, pelo menos, gravemente prejudicadas.\par
As autoridades exibem uma inusitada unanimidade - as exce\'e7\'f5es ser\'e3o tratadas adiante [em [1]] - ao expressarem opini\'f5es dessa natureza sobre os sonhos; e esses julgamentos levam diretamente a uma teoria ou explica\'e7\'e3o espec\'edfica da vida on\'edrica. Mas \'e9 chegado o momento de eu deixar as generalidades e apresentar, em seu lugar, uma s\'e9rie de cita\'e7\'f5es de v\'e1rios autores - fil\'f3sofos e m\'e9dicos - sobre as caracter\'edsticas psicol\'f3gicas dos sonhos.\par
Segundo Lemoine (1855), a \ldblquote incoer\'eancia\rdblquote  das imagens on\'edricas constitui a caracter\'edstica essencial dos sonhos.\par
Maury (1878, 163) concorda com ele: \ul\ldblquote Il n\rquote y a pas de r\'eaves absolument raisonnables et qui ne contiennent quelque incoh\'e9rence, quelque anachronisme, quelque absurdit\'e9.\rdblquote\ulnone\par
Spitta [1882, 193] cita Hegel como afirmando que os sonhos s\'e3o destitu\'eddos de qualquer coer\'eancia objetiva e razo\'e1vel.\par
Dugas [1897a, 417] escreve: \ul\ldblquote Le r\'eave c\rquote est l\rquote anarchie psychique affetive et mentale, c\rquote est le jeu des fonctions livr\'e9es \'e0 elles-m\'eames e s\rquote exer\'e7ant sans contr\'f4le et sans but; dans le r\'eave l\rquote esprit est un automate spirituel\rdblquote .\ulnone\par
Mesmo Volkelt (1875, 14), cuja teoria est\'e1 longe de considerar a atividade ps\'edquica durante o sono como destitu\'edda de prop\'f3sito, fala no \ldblquote relaxamento na desconex\'e3o e na confus\'e3o da vida ideativa, que no estado de vig\'edlia se mant\'e9m unida pela for\'e7a l\'f3gica do ego central.\rdblquote\par
O \i absurdo\i0  das associa\'e7\'f5es de representa\'e7\'f5es que ocorrem nos sonhos dificilmente poderia ser criticado com mais agudeza do que por C\'edcero. (\i De divinatione\i0 , II, [LXXI, 146]): \ul\ldblquote Nihil tam praepostere, tam incondite, tam monstruose cogitari potest, quod non possimus somniare.\rdblquote\ulnone\par
Fechner (1889, 2, 522) escreve: \ldblquote\'c9 como se a atividade psicol\'f3gica tivesse sido transportada do c\'e9rebro de um homem sensato para o de um idiota.\rdblquote\par
Radestock (1879, 145): \ldblquote De fato, parece imposs\'edvel descobrir quaisquer leis fixas nessa atividade louca. Depois de se furtarem ao rigoroso policiamento exercido sobre o curso das representa\'e7\'f5es de vig\'edlia pela vontade racional e pela aten\'e7\'e3o, os sonhos se dissolvem num louco redemoinho de confus\'e3o caleidosc\'f3pica.\rdblquote\par
Hildebrandt (1875, 45): \ldblquote Que saltos surpreendentes o sonhador \'e9 capaz de dar, por exemplo, ao extrair infer\'eancias! Com que calma se disp\'f5e a ver as mais familiares li\'e7\'f5es da experi\'eancia viradas pelo avesso! Que contradi\'e7\'f5es ris\'edveis est\'e1 pronto a aceitar nas leis da natureza e da sociedade antes que, como se costuma dizer, as coisas v\'e3o al\'e9m de um chiste e a tens\'e3o excessiva do contra-senso o desperte. Calculamos, sem nenhum escr\'fapulo, que tr\'eas vezes tr\'eas s\'e3o vinte; n\'e3o ficamos nem um pouco surpresos quando um c\'e3o cita um verso de um poema, ou quando um morto anda at\'e9 seu t\'famulo com as pr\'f3prias pernas, ou quando vemos uma pedra flutuando na \'e1gua; dirigimo-nos solenemente, numa importante miss\'e3o, at\'e9 o Ducado de Bernburg ou Principado de Liechtenstein para inspecionarmos suas for\'e7as navais; ou somos persuadidos a nos alistar nos ex\'e9rcitos de Carlos XII pouco antes da batalha de Poltava.\rdblquote\par
Binz (1878, 33), tendo em mente a teoria dos sonhos que se baseia em impress\'f5es como essas, escreve: \ldblquote O conte\'fado de pelo menos nove dentre dez sonhos \'e9 absurdo. Neles reunimos pessoas e coisas que n\'e3o t\'eam a menor rela\'e7\'e3o entre si. No momento seguinte, h\'e1 uma mudan\'e7a no caleidosc\'f3pio e somos confrontados com um novo agrupamento, ainda mais sem nexo e louco, se \'e9 que isso \'e9 poss\'edvel, do que o anterior. E assim prossegue o jogo mut\'e1vel do c\'e9rebro incompletamente adormecido, at\'e9 que despertamos, levamos a m\'e3o \'e0 testa e ficamos imaginando se ainda possu\'edmos a capacidade para id\'e9ias e pensamentos racionais.\rdblquote\par
Maury (1878, 50) encontra um paralelo para a rela\'e7\'e3o entre as imagens on\'edricas e os pensamentos de vig\'edlia que h\'e1 de ser altamente significativo para os m\'e9dicos. \ul\ldblquote La production de ces images que chez l\rquote homme \'e9veill\'e9 fait le plus souvent na\'eetre la volont\'e9, correspond, pour l\rquote intelligence, \'e0 ce que sont pour la motilit\'e9 certains mouvementes que nous offre la chor\'e9e et las affections paralytiques\'85\rdblquote\ulnone  E considera os sonhos, al\'e9m disso, como \ul\ldblquote toute une s\'e9rie de d\'e9gradations de la facult\'e9 pensante et raisonnante.\rdblquote\ulnone  (Ibid., 27.)\par
Quase n\'e3o chega a ser necess\'e1rio citar os autores que repetem a opini\'e3o de Maury em rela\'e7\'e3o \'e0s v\'e1rias fun\'e7\'f5es mentais superiores. Str\'fcmpell (1877, 26), por exemplo, observa que nos sonhos - mesmo, \'e9 claro, onde n\'e3o h\'e1 contra-senso evidente - h\'e1 um eclipse de todas as opera\'e7\'f5es l\'f3gicas da mente que se baseiam em rela\'e7\'f5es e conex\'f5es. Spitta (1882, 148) declara que as representa\'e7\'f5es que ocorrem nos sonhos parecem estar inteiramente afastadas da lei de causalidade. Radestock (1879 [153-4]) e outros autores insistem na fraqueza de julgamento e de infer\'eancia caracter\'edstica dos sonhos. Segundo Jodl (1896, 123), n\'e3o existe faculdade cr\'edtica nos sonhos, nenhum poder de corrigir um grupo de percep\'e7\'f5es mediante refer\'eancia ao conte\'fado geral da consci\'eancia. Observa o mesmo autor que \ldblquote toda sorte de atividade consciente ocorre nos sonhos, mas apenas de forma incompleta, inibida e isolada\rdblquote . As contradi\'e7\'f5es em que os sonhos se envolvem com nosso conhecimento de vig\'edlia s\'e3o explicadas por Stricker (1879, 98) e muitos outros como causadas por fatos que s\'e3o esquecidos nos sonhos ou pelo desaparecimento de rela\'e7\'f5es l\'f3gicas entre as representa\'e7\'f5es. E assim por diante.\par
N\'e3o obstante, os autores que costumam adotar uma vis\'e3o t\'e3o desfavor\'e1vel do funcionamento ps\'edquico nos sonhos admitem que ainda resta neles um certo res\'edduo de atividade mental. Isso \'e9 explicitamente admitido por Wundt, cujas teorias t\'eam exercido uma influ\'eancia significativa em muitos outros pesquisadores neste campo. Qual \'e9, poder-se-ia perguntar, a natureza do res\'edduo de atividade mental normal que persiste nos sonhos? H\'e1 um consenso mais ou menos geral de que a faculdade reprodutiva, a mem\'f3ria, parece ser a que menos sofre, e at\'e9 mesmo de que mostra certa superioridade a essa mesma fun\'e7\'e3o na vida de vig\'edlia (ver Se\'e7\'e3o B), embora parte dos absurdos dos sonhos pare\'e7a explic\'e1vel pela propens\'e3o da mem\'f3ria a esquecer. Na opini\'e3o de Spitta (1882, 84 e seg.), a parte da mente que n\'e3o \'e9 afetada pelo sono \'e9 a vida dos \'e2nimos, e \'e9 esta que dirige os sonhos. Por \ldblquote\'e2nimo\rdblquote  [\ldblquote\i Gem\'fct\i0\rdblquote ] ele quer dizer \ldblquote o conjunto est\'e1vel de sentimentos que constitui a mais \'edntima ess\'eancia de um ser humano\rdblquote .\par
Scholz (1893, 64) acredita que uma das atividades mentais que atua nos sonhos \'e9 a tend\'eancia a submeter o material on\'edrico a uma \ldblquote reinterpreta\'e7\'e3o em termos aleg\'f3ricos\rdblquote . Tamb\'e9m Siebeck (1877, 11) v\'ea nos sonhos uma faculdade mental de \ldblquote interpreta\'e7\'e3o mais ampla\rdblquote , que \'e9 exercida sobre todas as sensa\'e7\'f5es e percep\'e7\'f5es. H\'e1 uma dificuldade espec\'edfica para avaliar a posi\'e7\'e3o que ocupa, nos sonhos, o que constitui, evidentemente, a mais elevada das fun\'e7\'f5es ps\'edquicas: a consci\'eancia. Visto que tudo o que sabemos dos sonhos prov\'e9m da consci\'eancia, n\'e3o pode haver d\'favida de que ela persiste neles; contudo, Spitta (1882, 84-5) acredita que o que persiste nos sonhos \'e9 apenas a consci\'eancia, e n\'e3o a \i auto\i0 consci\'eancia. Delboeuf (1885, 19), no entanto, se confessa incapaz de perceber essa distin\'e7\'e3o.\par
As leis de associa\'e7\'e3o que regem a seq\'fc\'eancia de representa\'e7\'f5es s\'e3o v\'e1lidas para as imagens on\'edricas e, a rigor, sua predomin\'e2ncia \'e9 ainda mais n\'edtida e acentuadamente expressa nos sonhos. \ldblquote Os sonhos\rdblquote , afirma Str\'fcmpell (1877, 70), \ldblquote seguem seu curso, ao que parece, segundo as leis quer das representa\'e7\'f5es simples, quer dos est\'edmulos org\'e2nicos que acompanham tais representa\'e7\'f5es - isto \'e9, sem serem de forma alguma afetados pela reflex\'e3o, pelo bom-senso, ou pelo gosto est\'e9tico, ou pelo julgamento moral.\rdblquote  [Ver em [1] e [2] [3].]\par
Os autores cujos pontos de vista estou agora apresentando retratam o processo da forma\'e7\'e3o dos sonhos mais ou menos da seguinte maneira. A totalidade dos est\'edmulos sensoriais gerados durante o sono, a partir das v\'e1rias fontes que j\'e1 enumerei [ver Se\'e7\'e3o C], despertam na mente, em primeiro lugar, diversas representa\'e7\'f5es que aparecem sob a forma de alucina\'e7\'f5es, ou, mais propriamente, segundo Wundt [ver em [1]], de ilus\'f5es, em vista de sua deriva\'e7\'e3o de est\'edmulos externos e internos. Essas representa\'e7\'f5es vinculam-se de acordo com as conhecidas leis da associa\'e7\'e3o e, de conformidade com as mesmas leis, convocam uma outra s\'e9rie de representa\'e7\'f5es (ou imagens). Todo esse material \'e9 ent\'e3o trabalhado, na medida em que o permita, pelo que ainda resta das faculdades mentais de organiza\'e7\'e3o e pensamento em a\'e7\'e3o. (Ver, por exemplo, Wundt [1874, 658] e Weygandt [1893].) Tudo o que permanece irrevelado s\'e3o os motivos que decidem se a convoca\'e7\'e3o das imagens decorrentes de fontes n\'e3o externas se processar\'e1 por uma cadeia de associa\'e7\'f5es ou por outra.\par
J\'e1 se observou muitas vezes, no entanto, que as associa\'e7\'f5es que ligam as imagens on\'edricas entre si s\'e3o de natureza muito especial e diferem das que funcionam no pensamento de vig\'edlia. Assim, Volkelt (1875, 15) escreve: \ldblquote Nos sonhos, as associa\'e7\'f5es parecem travar uma luta livre, de acordo com semelhan\'e7as e conex\'f5es fortuitas que mal s\'e3o percept\'edveis. Todos os sonhos est\'e3o repletos desse tipo de associa\'e7\'f5es desalinhadas e superficiais.\rdblquote  Maury (1878, 126) atribui enorme import\'e2ncia a essa caracter\'edstica da maneira como as representa\'e7\'f5es se vinculam nos sonhos, uma vez que ela lhe permite tra\'e7ar uma analogia muito estreita entre a vida on\'edrica e certos dist\'farbios mentais. Ele especifica duas caracter\'edsticas b\'e1sicas de um \ul\ldblquote\i d\'e9lire\i0\rdblquote : \ldblquote (1) une action spontan\'e9e et comme automatique de l\rquote esprit; (2) une association vicieuse et irr\'e9guli\'e9re des id\'e9es.\rdblquote\ulnone  \ul O pr\'f3prio Maury apresenta dois excelentes exemplos de sonhos que ele mesmo teve, nos quais as imagens on\'edricas se ligavam meramente por meio de uma semelhan\'e7a no som das palavras. Certa vez, ele sonhou que estava numa peregrina\'e7\'e3o (\i p\'e8lerinage\i0 ) a Jerusal\'e9m ou Meca; ap\'f3s muitas aventuras, viu-se visitando o qu\'edmico \i Pelle\i0 tier, que, depois de conversar um pouco, deu-lhe uma p\'e1 (\i pelle\i0 ) de zinco; na parte seguinte do sonho, esta se transformou numa espada de l\'e2mina larga. (Ibid., 137.) Em outro sonho, estava andando por uma estrada e lendo o n\'famero de \i quil\'f4\i0 metros nos marcos; a seguir, encontrava-se numa mercearia onde havia uma grande balan\'e7a, e um homem punha nela pesos de \i quilo\i0 gramas para pesar Maury; disse-lhe ent\'e3o o merceeiro: \ldblquote O senhor n\'e3o est\'e1 em Paris, mas na ilha de \i Gilolo\i0 .\rdblquote  Seguiram-se v\'e1rias outras cenas, nas quais ele viu uma \i Lo\i0 b\'e9lia, e depois o General \i Lo\i0 pes, sobre cuja morte lera pouco antes. Finalmente, enquanto jogava \i lo\i0 to, acordou. (Ibid., 126.)\ulnone\par
Sem d\'favida, por\'e9m, estaremos aptos a constatar que n\'e3o se deixou passar em contradi\'e7\'e3o essa baixa estimativa do funcionamento ps\'edquico nos sonhos - embora a contradi\'e7\'e3o quanto a esse ponto n\'e3o pare\'e7a nada f\'e1cil. Por exemplo, Spitta (1882, 118), um dos depreciadores da vida on\'edrica, insiste em que as mesmas leis psicol\'f3gicas que regem a vida de vig\'edlia tamb\'e9m se aplicam aos sonhos; e outro, Dugas (1897a), declara que \ul\ldblquote le r\'eave n\rquote est pas d\'e9raison ni m\'eame irraison pure\rdblquote\ulnone . Mas tais afirma\'e7\'f5es t\'eam pouco valor, na medida em que seus autores n\'e3o fazem nenhuma tentativa de concili\'e1-las com suas pr\'f3prias descri\'e7\'f5es da anarquia ps\'edquica e da ruptura de todas as fun\'e7\'f5es que predominam nos sonhos. \ul Parece, contudo, ter ocorrido a alguns outros autores que a loucura dos sonhos talvez n\'e3o seja desprovida de m\'e9todo e possa at\'e9 ser simulada, como a do pr\'edncipe dinamarqu\'eas sobre o qual se fez esse arguto julgamento.\ulnone  Estes \'faltimos autores n\'e3o podem ter julgado pelas apar\'eancias, ou ent\'e3o a apar\'eancia a eles apresentada pelos sonhos deve ter sido diferente.\par
Assim, Havelock Ellis (1899, 721), sem se deter no aparente absurdo dos sonhos, refere-se a eles como \ldblquote um mundo arcaico de vastas emo\'e7\'f5es e pensamentos imperfeitos\rdblquote  cujo estudo talvez nos revele est\'e1gios primitivos da evolu\'e7\'e3o da vida mental.\par
O mesmo ponto de \ul vista\ulnone  \'e9 expresso por James Sully (1893, 362), numa forma que \'e9, ao mesmo tempo, mais abrangente e mais perspicaz. Suas palavras merecem ainda mais aten\'e7\'e3o tendo em mente que ele talvez estivesse mais firmemente convencido do que qualquer outro psic\'f3logo de que os sonhos t\'eam um significado disfar\'e7ado. \ldblquote Ora, nossos sonhos constituem um meio de conservar essas personalidades sucessivas [anteriores]. \i Quando adormecidos, retornamos \'e0s antigas formas de encarar as coisas e de senti-las, a impulsos e atividades que nos dominavam muito tempo atr\'e1s\i0 .\rdblquote\par
O sagaz Delboeuf (1885, 222) declara (embora cometa o erro de n\'e3o apresentar qualquer refuta\'e7\'e3o do material que contradiz sua tese): \ul\ldblquote Dans le sommeil, hormis la perception, toutes les facult\'e9s de l\rquote esprit, intelligence, imagination, m\'e9moire, volont\'e9, moralit\'e9, restent intactes dans leur essence; seulement elles s\rquote apliquent \'e0 des objets imaginaires et mobiles. \lang1034 Le songeur est un acteur qui joue \'e0 volont\'e9 les fous et les sages, les bourreaux et les victimes, les nains et les g\'e9ants, les d\'e9mons et les anges.\rdblquote\ulnone\par
\lang1046\ul O mais ferrenho oponente dos que procuram depreciar o funcionamento ps\'edquico nos sonhos parece ser o Marqu\'eas d\rquote Hervey de Saint-Denys [1867], com quem Maury travou viva controv\'e9rsia, e cujo livro, apesar de todos os meus esfor\'e7os, n\'e3o consegui obter.\ulnone  Maury (1878, 19) escreve a respeito dele: \ul\ldblquote M. le Marquis d\rquote Hervey pr\'eate \'e0 l\rquote intelligence durant le sommeil, toute sa libert\'e9 d\rquote action et d\rquote attention et il ne semble faire consister le sommeil que dans l\rquote occlusion des sens, dans leur fermeture au monde ext\'e9rieur; en sorte que l\rquote homme qui dort\'e8 ne se distingue gu\'e8re, selon sa mani\'e8re de voir, de l\rquote homme qui laisse vaguer sa pens\'e9e en se bouchant les sens; toute la diff\'e9rence qui s\'e9pare alors la pens\'e9e ordinaire de celle du dormeur c\rquote est que, chez celui-ci, l\rquote id\'e9e prend une forme visible, objective et ressemble, \'e0 s\rquote y m\'e9prendre, \'e0 la sensation d\'e9termin\'e9e par les objetes ext\'e9rieurs; le souvenir rev\'eat l\rquote apparence du fait pr\'e9sent.\rdblquote\ulnone  A isso Maury acrescenta \ul\ldblquote qu\rquote il y a une diff\'e9rence de plus et capitale \'e0 savoir que les facult\'e9s intellectuelles de l\rquote homme endormi n\rquote offrent pas l\rquote\'e8quilibre qu\rquote elles gardent chez l\rquote homme \'e9veill\'e9.\rdblquote\ulnone\par
\ul Vaschide (1911, 146 e seg.)\ulnone  nos fornece uma exposi\'e7\'e3o mais clara do livro de Hervey de Saint-Denys e cita dele um trecho [1867, 35] sobre a aparente incoer\'eancia dos sonhos: \ul\ldblquote L\rquote image du r\'eave est la copie de l\rquote id\'e9e. Le pincipal est l\rquote id\'e9e; la vision n\rquote est qu\rquote accessoire. Ceci \'e9tabli, il faut savior suivre la marche des id\'e9es, il faut savoir analyser le tissu des r\'eaves; l\rquote incoh\'e9rence devientes\'85 alors compr\'e9hensible, les conceptions les plus fantasques deviennent des faits simples et parfaitement logiques- Les r\'eaves les plus bizarres trouvent m\'eame une explication des plus logiques quand on sait les analyser.\rdblquote\ulnone\par
Johan St\'e4rcke (1913, 243) salientou que uma explica\'e7\'e3o semelhante da incoer\'eancia dos sonhos fora proposta por um autor mais antigo, Wolf Davidson (1799, 136), cuja obra me era desconhecida; \ldblquote Todos os not\'e1veis saltos dados por nossas representa\'e7\'f5es nos sonhos t\'eam sua base na lei da associa\'e7\'e3o; \'e0s vezes, contudo, essas conex\'f5es ocorrem na mente de maneira muito obscura, de modo que muitas vezes nossas representa\'e7\'f5es parecem ter dado um salto, quando, de fato, n\'e3o houve salto algum.\rdblquote\par
A literatura sobre o assunto mostra, assim, uma gama muito ampla de varia\'e7\'e3o quanto ao valor que ela atribui aos sonhos como produtos ps\'edquicos. Essa amplitude se estende desde o mais profundo menosprezo, do tipo com que nos familiarizamos, passando por ind\'edcios de uma valoriza\'e7\'e3o ainda n\'e3o revelada, at\'e9 uma supervaloriza\'e7\'e3o que coloca os sonhos numa posi\'e7\'e3o muito mais elevada do que qualquer das fun\'e7\'f5es da vida de vig\'edlia. Hildebrandt (1875, 19 e seg.), que, como j\'e1 soubemos [ver em [1]], enfeixou todas as caracter\'edsticas psicol\'f3gicas da vida on\'edrica em tr\'eas antinomias, vale-se dos dois pontos extremos dessa faixa de valores para compor seu terceiro paradoxo: \ldblquote trata-se de um contraste entre uma intensifica\'e7\'e3o da vida mental, um realce dela que n\'e3o raro corresponde ao virtuosismo e, por outro lado, uma deteriora\'e7\'e3o e um enfraquecimento que muitas vezes submergem abaixo do n\'edvel da humanidade. No tocante \'e0 primeira, poucos h\'e1 dentre n\'f3s que n\'e3o possam afirmar, por nossa pr\'f3pria experi\'eancia, que vez por outra surge, nas cria\'e7\'f5es e tramas do g\'eanio dos sonos, uma tal profundeza e intimidade da emo\'e7\'e3o, uma delicadeza do sentimento, uma clareza de vis\'e3o, uma sutileza de observa\'e7\'e3o e um tal brilho do esp\'edrito que jamais alegar\'edamos ter permanentemente a nosso dispor em nossa vida de vig\'edlia. H\'e1 nos sonhos uma encantadora poesia, uma alegoria arguta, um humor incompar\'e1vel, uma rara ironia. O sonho contempla o mundo \'e0 luz de um estranho idealismo e, muitas vezes, real\'e7a os efeitos do que v\'ea pela profunda compreens\'e3o de sua natureza essencial. Retrata a beleza terrena ante nossos olhos num esplendor verdadeiramente celestial e reveste a dignidade com a mais alta majestade; mostra-nos nossos temores cotidianos da mais aterradora forma e converte nosso divertimento em chistes de uma pung\'eancia indescrit\'edvel. E algumas vezes, quando estamos acordados e ainda sob o pleno impacto de uma experi\'eancia como essa, n\'e3o podemos deixar de sentir que jamais em nossa vida o mundo real nos ofereceu algo que lhe fosse equivalente.\rdblquote\par
Podemos muito bem perguntar se os coment\'e1rios depreciativos citados nas p\'e1ginas anteriores e esse entusi\'e1stico elogio t\'eam alguma possibilidade de estar relacionados com a mesma coisa. Ser\'e1 que algumas de nossas autoridades desprezaram os sonhos disparatados, e outras, os profundos e sutis? E, se ocorrerem sonhos de ambas as esp\'e9cies, sonhos que justificam ambos os julgamentos, n\'e3o seria um desperd\'edcio de tempo buscar qualquer caracter\'edstica psicol\'f3gica distintiva dos sonhos? N\'e3o ser\'e1 bastante dizer que nos sonhos \i tudo\i0  \'e9 poss\'edvel - desde a mais profunda degrada\'e7\'e3o da vida mental at\'e9 uma exalta\'e7\'e3o dela que \'e9 rara nas horas de vig\'edlia? Por mais conveniente que fosse uma solu\'e7\'e3o desse tipo, o que se op\'f5e a ela \'e9 o fato de que todos os esfor\'e7os para pesquisar o problema dos sonhos parecem basear-se na convic\'e7\'e3o de que \i realmente\i0  existe uma caracter\'edstica distintiva, que \'e9 universalmente v\'e1lida em seus contornos essenciais e que limparia do caminho essas aparentes contradi\'e7\'f5es.\par
N\'e3o h\'e1 d\'favida de que as realiza\'e7\'f5es ps\'edquicas dos sonhos receberam um reconhecimento mais r\'e1pido e mais caloroso durante o per\'edodo intelectual que agora ficou para tr\'e1s, quando a mente humana era dominada pela filosofia, e n\'e3o pelas ci\'eancias naturais exatas. Pronunciamentos como o de Schubert (1814, 20 e seg.), de que os sonhos constituem uma liberta\'e7\'e3o do esp\'edrito em rela\'e7\'e3o ao poder da natureza externa, uma libera\'e7\'e3o da alma entre os grilh\'f5es dos sentidos, e outros coment\'e1rios semelhantes do jovem \ul Fichte (1864, 1, 143 e seg.)\ulnone  e de outros, todos os quais retratam os sonhos como uma eleva\'e7\'e3o da vida mental a um n\'edvel superior, parecem-nos agora quase inintelig\'edveis; \ul hoje em dia, s\'e3o repetidos apenas pelos m\'edsticos e pelos carolas.\ulnone  A introdu\'e7\'e3o do modelo de pensamento cient\'edfico trouxe consigouma rea\'e7\'e3o na aprecia\'e7\'e3o dos sonhos. Os autores m\'e9dicos, em especial, tendem a considerar a atividade ps\'edquica nos sonhos como trivial e desprovida de valor, enquanto os fil\'f3sofos e os observadores n\'e3o profissionais - os psic\'f3logos amadores - cujas contribui\'e7\'f5es para esse assunto espec\'edfico n\'e3o devem ser desprezadas - t\'eam conservado (numa afinidade mais estreita com o sentimento popular) a cren\'e7a no valor ps\'edquico dos sonhos. Quem quer que se incline a adotar uma vis\'e3o depreciativa do funcionamento ps\'edquico nos sonhos preferir\'e1, naturalmente, atribuir a fonte deles \'e0 estimula\'e7\'e3o som\'e1tica; ao passo que os que acreditam que a mente preserva, ao sonhar, a maior parte de suas capacidades de vig\'edlia n\'e3o t\'eam nenhuma raz\'e3o, \'e9 claro, para negar que o est\'edmulo ao sonho pode surgir dentro da pr\'f3pria mente que sonha.\par
Dentre as faculdades superiores que at\'e9 uma s\'f3bria compara\'e7\'e3o pode inclinar-se a atribuir \'e0 vida on\'edrica, a mais acentuada \'e9 a da mem\'f3ria; j\'e1 examinamos longamente [na Se\'e7\'e3o B] as provas nada incomuns em defesa desse ponto de vista. Outro ponto de superioridade da vida on\'edrica, muitas vezes louvado pelos autores mais antigos - o de que ela se eleva acima da dist\'e2ncia no tempo e no espa\'e7o -, pode ser facilmente comprovado como n\'e3o tendo base nos fatos. Como frisa Hildebrandt (1875, [25]), essa vantagem \'e9 ilus\'f3ria, pois o sonhar se eleva acima do tempo e do espa\'e7o precisamente da mesma forma que o pensamento de vig\'edlia, e pela simples raz\'e3o de que ele \'e9 apenas uma forma de pensamento. Tem-se alegado, em defesa dos sonhos, que eles desfrutam ainda de outra vantagem sobre a vida de vig\'edlia em rela\'e7\'e3o ao tempo - que s\'e3o independentes da passagem do tempo ainda sob outro aspecto. Sonhos como o que teve Maury com seu pr\'f3prio guilhotinamento (ver p\'e1g. [1]) parecem indicar que um sonho \'e9 capaz de comprimir um espa\'e7o muito maior do que a quantidade de material de representa\'e7\'f5es com que pode lidar nossa mente em estado de vig\'edlia.\ul  Essa conclus\'e3o, no entanto, tem sido contestada por v\'e1rios argumentos; desde o trabalho de Le Lorrain (1894) e Egger (1895) sobre a dura\'e7\'e3o aparente dos sonhos, desenvolveu-se um longo e interessante debate sobre o assunto, mas parece improv\'e1vel que a \'faltima palavra j\'e1 tenha sido dita acerca dessa quest\'e3o sutil e das profundas implica\'e7\'f5es que ela envolve.\ulnone\par
Relatos de numerosos casos, bem como a colet\'e2nea de exemplos feitos por Chabaneix (1897), parecem tornar indiscut\'edvel o fato de que os sonhos s\'e3o capazes de dar prosseguimento ao trabalho intelectual diurno e lev\'e1-lo a conclus\'f5es que n\'e3o foram alcan\'e7adas durante o dia, e que podem resolver d\'favidas e problemas e constituir a fonte de uma nova inspira\'e7\'e3o para os poetas e compositores musicais.\ul  Mas, embora o \i fato\i0  seja indiscut\'edvel, suas implica\'e7\'f5es est\'e3o abertas a muitas d\'favidas, que levantam quest\'f5es de princ\'edpio.\ulnone\par
Por fim, considera-se que os sonhos t\'eam o poder de adivinhar o futuro. Temos aqui um conflito em que um ceticismo quase insuper\'e1vel se defronta com asser\'e7\'f5es obstinadamente repetidas.\ul  Sem d\'favida alguma, estaremos agindo com acerto n\'e3o insistindo em que esse ponto de vista n\'e3o tem nenhum fundamento nos fatos, pois \'e9 poss\'edvel que, dentro em breve, muitos dos exemplos citados venham a encontrar explica\'e7\'e3o no \'e2mbito da psicologia natural.\par
\par
\cf1\ulnone (F) O SENTIDO MORAL NOS SONHOS\par
\cf0\par
Por motivos que s\'f3 se tornar\'e3o evidentes depois que minhas pesquisas sobre os sonhos forem levadas em conta, isolei do assunto da psicologia dos sonhos o problema especial de determinar se e at\'e9 que ponto as inclina\'e7\'f5es e sentimentos morais se estendem at\'e9 a vida on\'edrica. Tamb\'e9m aqui nos vemos diante dos mesmos pontos de vista contradit\'f3rios que, curiosamente, vimos adotados por diferentes autores no tocante a todas as outras fun\'e7\'f5es da mente durante os sonhos. Alguns asseveram que os ditames da moralidade n\'e3o t\'eam lugar nos sonhos, enquanto outros sustentam n\'e3o menos categoricamente que o car\'e1ter moral do homem persiste em sua vida on\'edrica.\par
O recurso \'e0 experi\'eancia comum dos sonhos parece estabelecer, sem sombra de d\'favida, a corre\'e7\'e3o do primeiro desses pontos de vista. Jessen (1855, 553) escreve: \ldblquote Tampouco nos tornamos melhores nem mais virtuosos no sono. Pelo contr\'e1rio, a consci\'eancia parece ficar silenciosa nos sonhos, pois neles n\'e3o sentimos nenhuma piedade e podemos cometer os piores crimes - roubo, viol\'eancia e assassinato - com completa indiferen\'e7a e sem quaisquer sentimentos posteriores de remorso.\rdblquote\par
Radestock (1879, 164): \ldblquote Deve-se ter em mente que ocorrem associa\'e7\'f5es e vinculam-se representa\'e7\'f5es nos sonhos sem nenhum respeito pela reflex\'e3o, bom-senso, gosto est\'e9tico ou julgamento moral. O julgamento extremamente fraco e a indiferen\'e7a \'e9tica reina, suprema.\rdblquote\par
Volkelt (1875, 23): \ldblquote Nos sonhos, como todos sabemos, os procedimentos s\'e3o particularmente irrefreados nos assuntos sexuais. O pr\'f3prio indiv\'edduo que sonha fica inteiramente despudorado e destitu\'eddo de qualquer sentimento ou julgamento moral; al\'e9m disso, v\'ea todos os demais, inclusive aqueles por quem nutre o mais profundo respeito, entregues a atos com os quais ficaria horrorizado em associ\'e1-los quando acordado, at\'e9 mesmo em seus pensamentos.\rdblquote\par
Em oposi\'e7\'e3o diametral a estas, encontramos declara\'e7\'f5es como a de Schopenhauer [1862, 1, 245], no sentido de que qualquer pessoa que apare\'e7a num sonho age e fala em completo acordo com seu car\'e1ter. K. P. Fischer (1850, 72 e seg.), citado por Spitta (1882, 188), declara que os sentimentos e anseios subjetivos, ou os afetos e as paix\'f5es, revelam-se na liberdade da vida on\'edrica, e que as caracter\'edsticas morais das pessoas se refletem em seus sonhos.\par
Haffner (1887, 251): \ldblquote Com raras exce\'e7\'f5es (\'85) o homem virtuoso \'e9 virtuoso tamb\'e9m em seus sonhos; resiste \'e0s tenta\'e7\'f5es e se mant\'e9m afastado do \'f3dio, da inveja, da c\'f3lera e de todos os outros v\'edcios. Mas o pecador, em geral, encontra em seus sonhos as mesmas imagens que tinha ante seus olhos quando acordado.\rdblquote\par
\ul Scholz\ulnone  [1893, 62]: \ldblquote Nos sonhos est\'e1 a verdade: nos sonhos aprendemos a conhecer-nos tal como somos, a despeito de todos os disfarces que usamos perante o mundo [sejam eles enobrecedores ou humilhantes] (\'85) O homem honrado n\'e3o pode cometer um crime nos sonhos, ou, se o fizer, ficar\'e1 t\'e3o horrorizado com isso como com algo contr\'e1rio \'e0 sua natureza. O imperador romano que condenou \'e0 morte um homem que sonhara ter assassinado o governante estaria justificado em faz\'ea-lo, se raciocinasse que os pensamentos que se t\'eam nos sonhos tamb\'e9m se t\'eam quando em estado de vig\'edlia. A express\'e3o corriqueira \lquote eu nem sonharia em fazer tal coisa\rquote  tem um significado duplamente correto, quando se refere a algo que n\'e3o pode encontrar guarida em nosso cora\'e7\'e3o nem em nossa mente.\rdblquote  (\ul Plat\'e3o, ao contr\'e1rio, considerava que os melhores homens s\'e3o aqueles que apenas \i sonham\i0  com o que os outros \i fazem\i0  em sua vida de vig\'edlia.\ulnone )\par
Pfaff (1868, [9]), citado por Spitta (1882, 192), altera a formula\'e7\'e3o de um ditado familiar: \ldblquote Diz-me alguns de teus sonhos e te direi quem \'e9 teu eu interior.\rdblquote\par
O problema da moral nos sonhos \'e9 tomado como o centro do interesse por Hildebrandt, de cujo pequeno volume j\'e1 fiz tantaz cita\'e7\'f5es - pois, de todas as contribui\'e7\'f5es ao estudo dos sonhos com que deparei, ele \'e9 o mais perfeito quanto \'e0 forma e o mais rico de id\'e9ias. Tamb\'e9m Hildebrandt [1875, 54] formula como norma que, quanto mais pura a vida, mais puro o sonho, e quanto mais impura aquela, mais impuro este. Ele cr\'ea que a natureza moral do homem persiste nos sonhos. \ldblquote Enquanto\rdblquote , escreve ele, \ldblquote at\'e9 o mais grosseiro erro de aritm\'e9tica, at\'e9 a mais rom\'e2ntica invers\'e3o das leis cient\'edficas, at\'e9 o mais rid\'edculo anacronismo deixa de nos perturbar, ou mesmo de despertar nossas suspeitas, nunca perdemos de vista a distin\'e7\'e3o entre o bem e o mal, entre o certo e o errado, ou entre a virtude e o v\'edcio. N\'e3o importa quanto do que nos acompanha durante o dia desapare\'e7a em nossas horas de sono, oimperativo categ\'f3rico de Kant \'e9 um companheiro que nos segue t\'e3o de perto em nossos calcanhares que n\'e3o nos podemos ver livres dele nem quando adormecidos, (\'85) Mas isso s\'f3 pode ser explicado pelo fato de que o que \'e9 fundamental na natureza do homem, seu ser moral, est\'e1 fixado com firmeza demais para ser afetado pelo embaralhamento caleidosc\'f3pico ao qual a imagina\'e7\'e3o, a raz\'e3o, a mem\'f3ria e outras dessas faculdades t\'eam de se submeter nos sonhos.\rdblquote  (Ibid., 45 e seg.)\par
\'c0 medida que prossegue o debate sobre esse assunto, contudo, ambos os grupos de autores come\'e7am a exibir not\'e1veis mudan\'e7as e incoer\'eancias em suas opini\'f5es. Os que sustentam que a personalidade moral do homem deixa de funcionar nos sonhos deveriam, pelo rigor da l\'f3gica, perder todo o interesse nos sonhos imorais. Poderiam rejeitar qualquer tentativa de responsabilizar o sonhador por seus sonhos, ou de deduzir da maldade de seus sonhos que haveria um tra\'e7o maligno em seu car\'e1ter, com a mesma confian\'e7a com que rejeitariam uma tentativa semelhante de deduzir do absurdo de seus sonhos que as atividades intelectuais dele, na vida de vig\'edlia, seriam destitu\'eddas de valor. O outro grupo, que acredita que o \ldblquote imperativo categ\'f3rico\rdblquote  se estende aos sonhos, deveria logicamente aceitar uma responsabilidade irrestrita pelos sonhos imorais. S\'f3 nos restaria esperar, pelo bem deles, que eles mesmos n\'e3o tivessem tais sonhos repreens\'edveis, capazes de perturbar sua s\'f3lida cren\'e7a em seu pr\'f3prio car\'e1ter moral.\par
Parece, no entanto, que ningu\'e9m \'e9 t\'e3o confiante assim quanto a at\'e9 que ponto \'e9 bom ou mau, e que ningu\'e9m pode negar a lembran\'e7a de ter tido seus pr\'f3prios sonhos imorais. Pois os autores de ambos os grupos, independentemente da oposi\'e7\'e3o entre suas opini\'f5es sobre a moralidade on\'edrica, fazem esfor\'e7os para explicar a origem dos sonhos imorais; e surge uma nova diferen\'e7a de opini\'e3o, conforme a origem deles seja baseada nas fun\'e7\'f5es da mente ou nos efeitos perniciosos produzidos na mente por causas som\'e1ticas. Assim, a l\'f3gica imperativa dos fatos compele tanto os defensores da responsabilidade como da irresponsabilidade da vida on\'edrica a se aliarem no reconhecimento de que a imoralidade dos sonhos tem uma fonte ps\'edquica espec\'edfica.\par
Os que cr\'eaem que a moral se estende aos sonhos, por\'e9m, mostram-se cautelosos para evitar assumir \i completa\i0  responsabilidade por seus sonhos. Assim, escreve Haffner (1887, 250): \ldblquote N\'e3o somos respons\'e1veis por nossos sonhos, visto que neles nosso pensamento e nossa vontade s\'e3o privados do \'fanico fundamento com base no qual nossa vida possui verdade e realidade. (\'85) Por essa raz\'e3o, nenhum desejo on\'edrico ou a\'e7\'e3o on\'edrica pode ser virtuoso ou pecaminoso.\rdblquote  N\'e3o obstante, prossegue ele, os homens s\'e3o respons\'e1veis por seus sonhos pecaminosos na medida em que os provocam indiretamente.Eles t\'eam o dever de limpar moralmente suas mentes, n\'e3o s\'f3 na vida de vig\'edlia como tamb\'e9m, mas especialmente, antes de irem dormir.\par
Hildebrandt [1875, 48 e seg.] nos fornece uma an\'e1lise muito mais profunda dessa mescla de rejei\'e7\'e3o e aceita\'e7\'e3o da responsabilidade pelo conte\'fado moral dos sonhos. Argumenta que, ao considerar a apar\'eancia imoral dos sonhos, deve-se fazer uma concess\'e3o \'e0 forma dram\'e1tica em que eles se expressam, \'e0 compress\'e3o que fazem dos mais complicados processos de reflex\'e3o nos mais curtos per\'edodos de tempo, e tamb\'e9m \'e0 forma pela qual, como at\'e9 ele admite, os elementos de representa\'e7\'e3o se tornam confusos e privados de sua signific\'e2ncia. Ainda assim, Hildebrandt confessa que sente enorme hesita\'e7\'e3o, em pensar que toda a responsabilidade pelos pecados e erros dos sonhos pode ser repudiada.\par
\ldblquote Quando estamos ansiosos por negar alguma acusa\'e7\'e3o injusta, especialmente uma acusa\'e7\'e3o que se relacione com nossos objetivos e inten\'e7\'f5es, muitas vezes usamos a frase \lquote eu nunca sonharia com tal coisa\rquote . Desse modo expressamos, por um lado, nosso sentimento de que a regi\'e3o dos sonhos \'e9 a mais remota e distante das \'e1reas em que somos respons\'e1veis por nossos pensamentos, j\'e1 que os pensamentos nessa regi\'e3o acham-se t\'e3o frouxamente ligados com nosso eu essencial que mal podem ser considerados como nossos; mas, ainda assim, visto nos sentirmos expressamente obrigados a negar a exist\'eancia desses pensamentos nessa regi\'e3o, admitimos indiretamente, ao mesmo tempo, que nossa autojustifica\'e7\'e3o n\'e3o seria completa caso n\'e3o se estendesse at\'e9 esse ponto. E penso que nisso falamos, embora inconscientemente, a linguagem da verdade.\rdblquote  (Ibid., 49.)\par
\ldblquote\'c9 imposs\'edvel pensar em qualquer ato de um sonho cuja motiva\'e7\'e3o original n\'e3o tenha passado, de um modo ou de outro - fosse como desejo, anseio ou impulso -, atrav\'e9s da mente desperta.\rdblquote  Devemos admitir, prossegue Hildebrandt, que esse impulso original n\'e3o foi inventado pelo sonho; o sonho simplesmente o copiou e desdobrou, meramente elaborou de forma dram\'e1tica um fragmento de material hist\'f3rico que encontrou em n\'f3s; meramente dramatizou as palavras do Ap\'f3stolo: \ldblquote Todo aquele que odeia seu irm\'e3o \'e9 assassino.\rdblquote  [1 Jo\'e3o 3, 15.] E embora, depois de acordarmos, conscientes da nossa for\'e7a moral, possamos sorrir de toda a elaborada estrutura do sonho pecaminoso, mesmo assim o material original de que derivou a estrutura n\'e3o conseguir\'e1 despertar um sorriso. Sentimo-nos respons\'e1veis pelos erros do sonhador - n\'e3o por sua totalidade, mas por uma certa percentagem. \ldblquote Em suma, se compreendemos, nesse sentido quase incontest\'e1vel, as palavras de Cristo, de que \lquote do cora\'e7\'e3o procedem os maus pensamentos\rquote  [Mateus 15, 19], dificilmente escaparemos \'e0 convic\'e7\'e3o de queum pecado cometido num sonho traz em si pelo menos um m\'ednimo obscuro de culpa.\rdblquote  (Hildebrandt, 1875, 51 e segs.)\par
\ul Assim, Hildebrandt encontra a fonte da imoralidade dos sonhos nos germes e ind\'edcios de impulsos mal\'e9ficos que, sob a forma de tenta\'e7\'f5es, atravessam nossa mente durante o dia; e ele n\'e3o hesita em incluir esses elementos imorais em sua estimativa do valor moral de uma pessoa. Esses mesmos pensamentos, como sabemos, e essa mesma avalia\'e7\'e3o deles, \'e9 que conduziram os devotos e santos de todas as \'e9pocas a se confessarem m\'edseros pecadores.\ulnone\par
Naturalmente, n\'e3o h\'e1 d\'favida quanto \'e0 exist\'eancia geral de tais representa\'e7\'f5es incompat\'edveis; elas ocorrem na maioria das pessoas e em outras esferas que n\'e3o a da \'e9tica. Por vezes, entretanto, t\'eam sido julgadas com menos seriedade. Spitta (1882, 194) cita algumas observa\'e7\'f5es de Zeller [1818, 120-1] que s\'e3o relevantes a esse respeito: \ldblquote\'c9 raro uma mente ser t\'e3o bem organizada a ponto de possuir completo poder em todos os momentos e de n\'e3o ter o curso regular e livre de seus pensamentos constantemente interrompido, n\'e3o s\'f3 por representa\'e7\'f5es n\'e3o essenciais como tamb\'e9m por representa\'e7\'f5es decididamente grotescas e disparatadas. Com efeito, os maiores pensadores viram-se obrigados a se queixar dessa confus\'e3o onir\'f3ide, inc\'f4moda e torturante de representa\'e7\'f5es que perturbava suas reflex\'f5es mais profundas e seus mais solenes e sinceros pensamentos.\rdblquote\par
Uma luz mais reveladora \'e9 lan\'e7ada sobre a posi\'e7\'e3o psicol\'f3gica dessas id\'e9ias incompat\'edveis por meio de outra observa\'e7\'e3o de Hildebrandt (1875, 55), no sentido de que os sonhos nos proporcionam um vislumbre ocasional de profundezas e recessos de nossa natureza a que em geral n\'e3o temos acesso em nosso estado de vig\'edlia. Kant expressa a mesma id\'e9ia num trecho de sua \ul\i Anthropologie\i0  [1798]\ulnone , onde declara que os sonhos parecem existir para nos mostrar nossas naturezas ocultas e nos revelar n\'e3o o que somos, mas o que poder\'edamos ter sido se tiv\'e9ssemos sido criados de maneira diferente. Radestock (1879, 84) afirma igualmente que, com freq\'fc\'eancia, os sonhos n\'e3o fazem mais do que nos revelar o que n\'e3o admitir\'edamos para n\'f3s mesmos, e que,portanto, \'e9 injusto de nossa parte estigmatiz\'e1-los como mentirosos e impostores. \ul Erdmann [1852, 115] escreve: \ldblquote Os sonhos nunca me mostraram o que devo pensar de um homem; mas, ocasionalmente, tenho descoberto por meio de um sonho, para meu pr\'f3prio grande assombro, o que \i realmente\i0  penso de um homem e como me sinto em rela\'e7\'e3o a ele.\rdblquote  De modo semelhante, I. H. Fichte (1864, 1, 539) observa: \ldblquote A natureza de nossos sonhos proporciona um reflexo muito mais verdadeiro de toda a nossa inclina\'e7\'e3o do que somos capazes de descobrir sobre ela por meio da auto-observa\'e7\'e3o na vida de vig\'edlia.\rdblquote\ulnone\par
Observa-se que o surgimento de impulsos alheios a nossa consci\'eancia moral \'e9 meramente an\'e1logo ao que j\'e1 aprendemos - ao fato de os sonhos terem acesso a um material ideativo que est\'e1 ausente em nosso estado de vig\'edlia ou desempenha nele apenas um pequeno papel. Assim, escreve Benini (1898, 149): \ul\ldblquote Certe nostre inclinazioni che si credevano soffocate e spente da un pezzo, si ridestano; passioni vecchie e sepolte rivivono: cose e persone a cui non pensiamo mai, ci vengono dinanzi.\rdblquote\ulnone  E Volkelt (1875, 105): \ldblquote Tamb\'e9m algumas representa\'e7\'f5es que penetraram na consci\'eancia de vig\'edlia quase despercebidas, e que talvez nunca tenham sido re-evocadas pela mem\'f3ria, com muita freq\'fc\'eancia anunciam sua presen\'e7a na mente atrav\'e9s de sonhos.\rdblquote  A esta altura, finalmente, podemos relembrar a asser\'e7\'e3o de Schleiermacher [ver em [1]] de que o ato de adormecer \'e9 acompanhado pelo aparecimento de \ldblquote representa\'e7\'f5es involunt\'e1rias\rdblquote  ou imagens involunt\'e1rias.\par
Podemos, portanto, classificar em conjunto, sob a ep\'edgrafe de \ldblquote representa\'e7\'f5es involunt\'e1rias\rdblquote , todo o material de representa\'e7\'f5es cujo surgimento, tanto nos sonhos imorais quanto nos sonhos absurdos, nos causa tanto espanto. H\'e1, por\'e9m, um importante ponto de diferencia\'e7\'e3o: as representa\'e7\'f5es involunt\'e1rias na esfera moral contradizem nossa atitude mental costumeira, ao passo que as outras simplesmente nos causam uma impress\'e3o de estranheza. Ainda n\'e3o se tomou nenhuma provid\'eancia no sentido de um conhecimento mais profundo que pudesse solucionar essa distin\'e7\'e3o.\par
Surge em seguida a quest\'e3o da \i import\'e2ncia\i0  do aparecimento de representa\'e7\'f5es involunt\'e1rias nos sonhos, da luz que pode ser lan\'e7ada pelo surgimento noturno desses impulsos moralmente incompat\'edveis na psicologia da mente desperta e da que sonha. E aqui encontramos uma nova divis\'e3o de opini\'f5es e mais um agrupamento diferente das autoridades. A linha de pensamento adotada por Hildebrandt e outros que partilham de sua posi\'e7\'e3o fundamental conduz, inevitavelmente, \'e0 vis\'e3o de que os impulsos morais possuem certo grau de poder at\'e9 mesmo na vida de vig\'edlia, embora seja um poder inibido, incapaz de se impor \'e0 a\'e7\'e3o, e que, no sono, desativa-se algo que atua como uma inibi\'e7\'e3o durante o dia e nos impede de nos conscientizarmos da exist\'eancia de tais impulsos. Assim, os sonhos revelariam a verdadeira natureza do homem, embora n\'e3o \i toda\i0  a sua natureza, e constituiriam um meio de tornar o interior oculto da mente acess\'edvel a nosso conhecimento. \'c9 somente em premissas como essas que Hildebrandt [1875, 56] pode basear sua atribui\'e7\'e3o aos sonhos de poderes de advert\'eancia, que atraem nossa aten\'e7\'e3o para as fraquezas morais de nossa mente, da mesma forma que os m\'e9dicos admitem que os sonhos podem trazer males f\'edsicos n\'e3o observados a nossa aten\'e7\'e3o consciente. Do mesmo modo, Spitta deve estar adotando esse ponto de vista quando, ao falar [1882, 193 e seg.] nas fontes de excita\'e7\'e3o que afetam a mente (na puberdade, por exemplo), consola o sonhador com a certeza de que ele ter\'e1 feito tudo o que est\'e1 em seu poder se levar uma vida rigorosamente virtuosa em suas horas de vig\'edlia, e se tomar o cuidado de suprimir os pensamentos pecaminosos sempre que eles surgirem, e de impedir sua matura\'e7\'e3o e transforma\'e7\'e3o em atos. Segundo essa vis\'e3o, poder\'edamos definir as \ldblquote representa\'e7\'f5es involunt\'e1rias\rdblquote  como \ldblquote representa\'e7\'f5es que foram \ldblquote suprimidas\rdblquote  durante o dia, e ter\'edamos de encarar seu surgimento como um fen\'f4meno mental aut\'eantico.\par
Outros autores, por\'e9m, consideram injustific\'e1vel esta \'faltima conclus\'e3o. Assim, Jessen (1855, 360) acredita que as representa\'e7\'f5es involunt\'e1rias, tanto nos sonhos como no estado de vig\'edlia, e tamb\'e9m nos estados febris e outras situa\'e7\'f5es de del\'edrio, \ldblquote t\'eam o car\'e1ter de uma atividade volitiva que foi posta em repouso e de uma sucess\'e3o mais ou menos mec\'e2nica de imagens e representa\'e7\'f5es provocadas por impulsos internos\rdblquote . Tudo o que um sonho imoral prova quanto \'e0 vida mental do sonhador \'e9 que, segundo a vis\'e3o de Jessen, em alguma ocasi\'e3o ele teve conhecimento do conte\'fado de representa\'e7\'f5es em quest\'e3o; certamente n\'e3o constitui evid\'eancia de um impulso mental pr\'f3prio do sonhador.\par
No tocante a outro autor, Maury, chega quase a parecer que tamb\'e9m ele atribui ao estado on\'edrico uma capacidade n\'e3o de destrui\'e7\'e3o arbitr\'e1ria da atividade mental, mas de decomposi\'e7\'e3o dela em seus elementos constitutivos. Assim escreve ele sobre os sonhos que transgridem os ditames da moral: \ul\ldblquote Ce sont nos penchants qui parlent et qui nous font agir, sans que la conscience nous retienne, bien que parfois elle nous avertisse. J\rquote ai mes d\'e9fauts et mes penchants vicieux; \'e0 l\rquote\'e9tat de veille je t\'e2che de lutter contre eux, et il m\rquote arrive assez souvent de n\rquote y pas succomber. Mais dans mes songes j\rquote y succombe toujours ou pour mieux dire j\rquote agis par leur impulsion, sans crainte et sans remords. (\'85) Evidemment les visions qui se d\'e9roulent devant ma pens\'e9e et qui constituen le r\'eave, me sont sugg\'e9r\'e9es par les incitations que je ressens et que ma volont\'e9 absente ne cherche pas \'e0 refouler.\rdblquote\ulnone  (Maury, 1878, 113.)\par
Ningu\'e9m que acredite na capacidade dos sonhos de revelar uma tend\'eancia imoral do sonhador, a qual esteja realmente presente, embora suprimida ou oculta, poderia expressar seu ponto de vista mais precisamente do que nas palavras de Maury: \ul\ldblquote En r\'eave l\rquote homme se r\'e9v\'e8le donc tout entier \'e0 soi-m\'eame dans sa nudit\'e9 et sa mis\'e8re natives. D\'e8s qu\rquote il suspend l\rquote exercice de sa volont\'e9, il devient le jouet de toutes les passions contres lesquelles, \'e0 l\rquote\'e9tat de veille, la conscience, le sentiment de l\rquote honneur, la crainte nous d\'e9fendent.\rdblquote\ulnone  (Ibid., 165.) Num outro trecho encontramos as seguintes frases pertinentes: \ul\ldblquote Dans le songe, c\rquote est surtout l\rquote homme instinctif qui se r\'e9v\'e8le. (\'85) L\rquote homme revient pour ainsi dire \'e0 l\rquote\'e9tat de nature quand il r\'eave; mais moins les id\'e9es acquises ont p\'e9n\'e9tr\'e9 dans encore sur lui l\rquote influence dans le r\'eave.\rdblquote\ulnone  (Ibid., 462.) E Maury prossegue relatando, \'e0 guisa de exemplo, como, em seus sonhos, ele \'e9, n\'e3o raro, v\'edtima da pr\'f3pria supersti\'e7\'e3o que combate em seus textos com particular veem\'eancia.\par
Essas reflex\'f5es penetrantes de Maury, contudo, perdem seu valor na investiga\'e7\'e3o da vida on\'edrica, pelo fato de ele considerar os fen\'f4menos que observou com tanta exatid\'e3o como n\'e3o passando de provas de um \ldblquote\i automatisme psychologique\i0\rdblquote  que, em sua opini\'e3o, domina os sonhos, e que ele encara como o oposto exato da atividade mental.\par
Stricker (1879, [51]) escreve: \ldblquote Os sonhos n\'e3o consistem unicamente em ilus\'f5es. Quando, por exemplo, num sonho algu\'e9m tem medo de ladr\'f5es, os ladr\'f5es, \'e9 verdade, s\'e3o imagin\'e1rios - mas o medo \'e9 real.\rdblquote\ul  Isso nos chama a aten\'e7\'e3o para o fato de os \i afetos\i0  nos sonhos n\'e3o poderem ser julgados da mesma forma que o restante de seu conte\'fado; e nos confrontamos com o problema de determinar que parte dos processos ps\'edquicos que ocorrem nos sonhos deve ser tomada como real, isto \'e9, que parte tem o direito de figurar entre os processos ps\'edquicos da vida de vig\'edlia.\par
\par
\cf1\ulnone (G) TEORIAS DO SONHAR E DE SUA FUN\'c7\'c3O\par
\cf0\par
Qualquer investiga\'e7\'e3o sobre os sonhos que procure explicar o maior n\'famero poss\'edvel de suas caracter\'edsticas observadas de um ponto de vista particular, e que, ao mesmo tempo, defina a posi\'e7\'e3o ocupada pelos sonhos numa esfera mais ampla de fen\'f4menos merece ser chamada de teoria dos sonhos. Verificaremos que as v\'e1rias teorias diferem no sentido de selecionarem uma ou outra caracter\'edstica dos sonhos como sendo a essencial e de tornarem-na como ponto de partida para suas explica\'e7\'f5es e correla\'e7\'f5es. N\'e3o precisa ser necessariamente poss\'edvel inferir uma \i fun\'e7\'e3o\i0  do sonhar (seja ela utilit\'e1ria ou n\'e3o) a partir da teoria. N\'e3o obstante, visto termos o h\'e1bito de buscar explica\'e7\'f5es teleol\'f3gicas, estaremos mais propensos a aceitar teorias que estejam ligadas com a atribui\'e7\'e3o de uma fun\'e7\'e3o ao sonhar.\par
J\'e1 travamos conhecimento com v\'e1rios grupos de pontos de vista que merecem ser mais ou menos intitulados de teorias dos sonhos neste sentido do termo. A cren\'e7a sustentada na Antiguidade de que os sonhos eram enviados pelos deuses para orientar as a\'e7\'f5es dos homens constitu\'eda uma teoria completa dos sonhos, proporcionando informa\'e7\'f5es sobre tudo o que valia a pena saber a respeito deles. Desde que os sonhos passaram a ser objeto da pesquisa cient\'edfica, desenvolveu-se um n\'famero consider\'e1vel de teorias, inclusive algumas que s\'e3o extremamente incompletas.\par
Sem a inten\'e7\'e3o de fazer qualquer enumera\'e7\'e3o exaustiva, podemos tentar dividir as teorias dos sonhos, \i grosso modo\i0 , nos tr\'eas seguintes grupos, conforme seus pressupostos subjacentes quanto ao volume e \'e0 natureza da atividade ps\'edquica nos sonhos.\par
(1) Existem teorias, como a de Delboeuf [1885, 221 e seg.], segundo as quais a totalidade ps\'edquica continua nos sonhos. A mente, presumem elas, n\'e3o dorme, e seu aparelho permanece intacto; como se enquadra nas condi\'e7\'f5es do estado de sono, que diferem das da vida de vig\'edlia, seu funcionamento normal necessariamente produz resultados diferentes durante o sono. Surge, no tocante a essas teorias, a quest\'e3o de saber se elas s\'e3o capazes de extrair todas as distin\'e7\'f5es do estado de sono. Al\'e9m disso, n\'e3o h\'e1 nenhuma possibilidade de elas poderem sugerir qualquer \i fun\'e7\'e3o\i0  para o sonhar; elas n\'e3o fornecem nenhuma raz\'e3o pela qual devamos sonhar, pela qual o complexo mecanismo do aparelho ps\'edquico deva continuar a funcionar mesmo quando colocado em circunst\'e2ncias para as quais n\'e3o parece destinar-se. As \'fanicas rea\'e7\'f5es adequadas pareceriam ser ou o sono sem sonhos, ou, havendo interfer\'eancia de est\'edmulos perturbadores, o despertar - e n\'e3o a terceira alternativa, a de sonhar.\par
(2) Existem as teorias que, pelo contr\'e1rio, pressup\'f5em que os sonhos implicam um rebaixamento da atividade ps\'edquica, um afrouxamento das conex\'f5es e um empobrecimento do material acess\'edvel. Essas teorias implicam atribu\'edrem-se ao sono caracter\'edsticas inteiramente diferentes das sugeridas, por exemplo, por Delboeuf. O sono, segundo essas teorias, exerce vasta influ\'eancia sobre a mente; n\'e3o consiste apenas no isolamento da mente em rela\'e7\'e3o ao mundo externo; em vez disso, ele se imp\'f5e ao mecanismo mental e o deixa temporariamente fora de uso. Se \'e9 que posso arriscar uma analogia extra\'edda da esfera da psiquiatria, direi que o primeiro grupo de teorias interpreta os sonhos segundo o modelo da paran\'f3ia, enquanto o segundo grupo faz com que eles assemelhem \'e0 defici\'eancia mental ou aos estados confusionais.\par
A teoria segundo a qual apenas um fragmento da atividade ps\'edquica encontra express\'e3o nos sonhos, por ter sido paralisada pelo sono, \'e9 de longe a mais popular entre os autores m\'e9dicos e no mundo cient\'edfico em geral. Tanto quanto se possa presumir que haja um interesse geral na explica\'e7\'e3o dos sonhos, esta pode ser descrita como a teoria dominante. Conv\'e9m notar com que facilidade essa teoria evita o pior obst\'e1culo no caminho de qualquer explica\'e7\'e3o dos sonhos - a dificuldade de lidar com as contradi\'e7\'f5es envolvidas neles. Ela encara os sonhos como o resultado de um despertar parcial - \ldblquote um despertar gradativo, parcial e, ao mesmo tempo, altamente anormal\rdblquote , para citar um coment\'e1rio de Herbart sobre os sonhos (1892, 307). Assim, essa teoria pode valer-se de uma s\'e9rie de condi\'e7\'f5es de um crescente estado de vig\'edlia, culminando no estado completamente desperto, a fim de explicar a s\'e9rie de varia\'e7\'f5es na efici\'eancia do funcionamento mental nos sonhos, indo desde a inefici\'eancia revelada por seu absurdo ocasional at\'e9 o funcionamento intelectual plenamente concentrado. [Ver em [1].]\par
Os que julgam n\'e3o poder dispensar uma coloca\'e7\'e3o em termos da fisiologia, ou para os quais uma afirma\'e7\'e3o nesses termos parece mais cient\'edfica, encontrar\'e3o o que procuram na explica\'e7\'e3o dada por Binz (1878, 43): \ldblquote Esse estado\rdblquote  (de torpor) \ldblquote chega ao fim nas primeiras horas da manh\'e3, mas apenas gradativamente. Os produtos da fadiga que se acumularam na albumina do c\'e9rebro diminuem gradualmente; uma quantidade cada vez maior deles \'e9 decomposta ou eliminada pelo fluxo incessante da corrente sangu\'ednea. Aqui e ali, grupos isolados de c\'e9lulas come\'e7am a despontar no estado de vig\'edlia enquanto o estado de torpor ainda persiste em torno delas. O trabalho isolado desses grupos separados surge ent\'e3o diante de nossa consci\'eancia obscurecido de associa\'e7\'e3o. Por esse motivo, as imagens produzidas, que correspondem, em sua maior parte, a impress\'f5es materiais do passado mais recente, s\'e3o concatenadas de maneira tumultuada e irregular. O n\'famero das c\'e9lulas cerebrais liberadas cresce continuamente, enquanto a insensatez dos sonhos vai tendo uma redu\'e7\'e3o proporcional.\rdblquote\par
Essa vis\'e3o do sonhar como um estado de vig\'edlia incompleto e parcial se encontra, sem d\'favida, nos textos de todos os fisiologistas e fil\'f3sofos modernos. Sua exposi\'e7\'e3o mais elaborada \'e9 dada por Maury (1878, 6 e seg.). Muitas vezes, \'e9 como se esse autor imaginasse que o estado de vig\'edlia ou de sono poderia mudar-se de uma regi\'e3o anat\'f4mica para outra, estando cada regi\'e3o anat\'f4mica espec\'edfica ligada a uma fun\'e7\'e3o ps\'edquica particular. Neste ponto, te\'e7o apenas o coment\'e1rio de que, mesmo que se confirmasse a teoria da vig\'edlia parcial, seus detalhes ainda permaneceriam extremamente discut\'edveis.\par
Essa vis\'e3o, naturalmente, n\'e3o deixa margem para se atribuir qualquer fun\'e7\'e3o ao sonhar. A conclus\'e3o l\'f3gica que dela se infere quanto \'e0 posi\'e7\'e3o e ao significado dos sonhos \'e9 corretamente enunciada por Binz (1878, 35): \ldblquote Todos os fatos observados for\'e7am-nos a concluir que os sonhos devem ser caracterizados como processos \i som\'e1ticos\i0  que, na totalidade dos casos, s\'e3o in\'fateis, e em muitos deles decididamente patol\'f3gicos. (\'85)\rdblquote\par
A aplica\'e7\'e3o do termo \ldblquote som\'e1tico\rdblquote  aos sonhos, grifado pelo pr\'f3prio Binz, tem mais de um sentido. Alude, em primeiro lugar, \'e0 \i etiologia\i0  dos sonhos que pareceu particularmente plaus\'edvel a Binz quando ele estudou a produ\'e7\'e3o experimental de sonhos mediante o emprego de subst\'e2ncias t\'f3xicas. Isso porque as teorias dessa natureza envolvem uma tend\'eancia a limitar a instiga\'e7\'e3o dos sonhos, tanto quanto poss\'edvel, \'e0s causas som\'e1ticas. Colocada em sua forma mais extrema, a vis\'e3o \'e9 a seguinte: Uma vez que adormecemos pela exclus\'e3o de todos os est\'edmulos, n\'e3o h\'e1 necessidade nem ocasi\'e3o para sonhar sen\'e3o com a chegada da manh\'e3, quando o processo de ser gradualmente acordado pelo impacto dos novos est\'edmulos poderia refletir-se no fen\'f4meno do sonhar. \'c9 impratic\'e1vel, contudo, manter nosso sono livre dos est\'edmulos; eles incidem na pessoa adormecida vindos de todos os lados - \ul como os germes de vida de que se queixava Mefist\'f3feles\ulnone  -, vindo de fora e de dentro,e at\'e9 de partes do corpo que passam inteiramente despercebidas na vida de vig\'edlia. Assim, o sono \'e9 perturbado; primeiro uma parte da mente \'e9 abalada e despertada, e depois, outra; a mente funciona por um breve momento com sua parte desperta e, ent\'e3o, alegra-se em adormecer de novo. Os sonhos s\'e3o uma rea\'e7\'e3o \'e0 perturba\'e7\'e3o do sono provocada por est\'edmulo - uma rea\'e7\'e3o, ali\'e1s, bastante sup\'e9rflua.\par
Mas a descri\'e7\'e3o do sonhar - que, afinal de contas, continua a ser uma fun\'e7\'e3o da mente - como um processo som\'e1tico implica tamb\'e9m outro sentido. Destina-se a demonstrar que os sonhos n\'e3o merecem ser classificados como processos ps\'edquicos. O sonhar tem sido muitas vezes comparado com \ldblquote os dez dedos de um homem que nada sabe de m\'fasica, deslocando-se ao acaso sobre as teclas de um piano\rdblquote  [Str\'fcmpell, 1877, 84; ver em [1], adiante]; e esse s\'edmile mostra, melhor do que qualquer outra coisa, o tipo de opini\'e3o que geralmente fazem do sonhar os representantes das ci\'eancias exatas. Sob esse prisma, o sonho \'e9 algo total e completamente imposs\'edvel de interpretar, pois como poderiam os dez dedos de algu\'e9m que n\'e3o soubesse m\'fasica produzir uma pe\'e7a musical?\par
Mesmo no passado distante n\'e3o faltaram cr\'edticos \'e0 teoria do estado de vig\'edlia parcial. Assim, Burdach (1838, 508 e seg.) escreveu: \ldblquote Quando se diz que os sonhos s\'e3o um despertar parcial, em primeiro lugar isso n\'e3o lan\'e7a nenhuma luz sobre a vig\'edlia ou o sono, e, em segundo, nada faz al\'e9m de afirmar que, nos sonhos, algumas for\'e7as mentais ficam ativas enquanto outras se acham em repouso. Mas esse tipo de variabilidade ocorre ao longo de toda a vida.\rdblquote\par
Essa teoria dominante, que considera os sonhos como um processo som\'e1tico, est\'e1 subjacente a uma interessant\'edssima hip\'f3tese, formulada pela primeira vez por Robert, em 1886. Ela \'e9 particularmente atraente, pois consegue sugerir uma fun\'e7\'e3o, uma finalidade utilit\'e1ria, para o sonhar. Robert toma como base para sua teoria dois fatos observ\'e1veis que j\'e1 consideramos no decurso de nosso exame do material dos sonhos (ver em [1]), a saber, que \'e9 muito freq\'fcente sonharmos com as impress\'f5es diurnas mais triviais e que \'e9 muito raro transpormos para nossos sonhos os interesses cotidianos importantes. Robert (1866, 10) assevera ser universalmente verdadeiro que as coisas que foram minuciosamente elaboradas pelo pensamento nunca se tornam instigadoras de sonhos, mas apenas as que est\'e3o em nossa mente numa forma incompleta, ou que foram simplesmente tocadas de passagem por nossos pensamentos: \ldblquote A raz\'e3o por que costuma ser imposs\'edvel explicar os sonhos \'e9, precisamente, eles serem causados por impress\'f5es sensoriais do dia anterior que deixaram de atrair aten\'e7\'e3o suficiente do sonhador.\rdblquote  [Ibid., 19-20.] Portanto, a condi\'e7\'e3o que determina se uma impress\'e3o penetrar\'e1 num sonho \'e9 ter havido uma interrup\'e7\'e3o no processo de elaborar essa impress\'e3o, ou ter ela sido excessivamente sem import\'e2ncia para ter o direito de ser elaborada.\par
Robert descreve os sonhos como \ldblquote um processo som\'e1tico de excre\'e7\'e3o do qual nos tornamos c\'f4nscios em nossa rea\'e7\'e3o mental a ele\rdblquote . [Ibid., 9.] Os sonhos s\'e3o excre\'e7\'f5es de pensamentos que foram sufocados na origem. \ldblquote Um homem privado da capacidade de sonhar ficaria, com o correr do tempo, mentalmente transtornado, pois uma grande massa de pensamentos incompletos e n\'e3o elaborados e de impress\'f5es superficiais se acumularia em seu c\'e9rebro e, por seu grande volume, estaria fadada a sufocar os pensamentos que deveriam ser assimilados em sua mem\'f3ria como conjuntos completos.\rdblquote  [Ibid., 10.] Os sonhos servem de v\'e1lvula de escape para o c\'e9rebro sobrecarregado. Possuem o poder de curar e aliviar. (Ibid., 32.)\par
Far\'edamos uma interpreta\'e7\'e3o err\'f4nea de Robert se lhe pergunt\'e1ssemos como pode a mente ser aliviada pela representa\'e7\'e3o nos sonhos. O que Robert faz, evidentemente, \'e9 inferir dessas duas caracter\'edsticas do material on\'edrico que, de um modo ou de outro, uma expuls\'e3o de impress\'f5es sem valor se realiza durante o sono como um processo \i som\'e1tico\i0 , e que o sonhar n\'e3o constitui uma modalidade especial de processo ps\'edquico, mas apenas a informa\'e7\'e3o que recebemos sobre essa expuls\'e3o. Al\'e9m disso, a excre\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 o \'fanico evento que ocorre na mente \'e0 noite. O pr\'f3prio Robert acrescenta que, al\'e9m dela, as sugest\'f5es surgidas na v\'e9spera s\'e3o trabalhadas e que \ldblquote todas as partes dos pensamentos indigeridos que n\'e3o s\'e3o expelidas s\'e3o reunidas num todo integrado por fios de pensamento tomados de empr\'e9stimo \'e0 imagina\'e7\'e3o, e assim inseridas na mem\'f3ria como um inofensivo quadro imaginat\'f3rio.\rdblquote  (Ibid., 23.)\par
Mas a teoria de Robert \'e9 diametralmente oposta \'e0 teoria dominante em sua avalia\'e7\'e3o da natureza das \i fontes\i0  dos sonhos. Segundo esta \'faltima, n\'e3o haveria sonho algum se a mente n\'e3o fosse despertada de maneira constante por est\'edmulos sensoriais externos e internos. Na vis\'e3o de Robert, por\'e9m, o impulso para o sonhar surge na pr\'f3pria mente - no fato de ela ficar sobrecarregada e precisar de al\'edvio; e ele conclui com perfeita l\'f3gica que as causas derivadas das condi\'e7\'f5es som\'e1ticas desempenham um papel secund\'e1rio como determinantes dos sonhos, e que tais causas seriam inteiramente incapazes de provocar sonhos numa mente em que n\'e3o houvesse material para a constru\'e7\'e3o de sonhos oriundo da consci\'eancia de vig\'edlia. A \'fanica ressalva que ele faz \'e9 admitir que as imagens fantasiosas que surgem nos sonhos, vindas das profundezas da mente, podem ser afetadas por est\'edmulos nervosos. (Ibid., 48.) Afinal, portanto, Robert n\'e3o encara os sonhos como sendo t\'e3o inteiramente dependentes dos eventos som\'e1ticos.\ul  N\'e3o obstante, em sua opini\'e3o, os sonhos n\'e3o s\'e3o processos ps\'edquicos, n\'e3o t\'eam lugar entre os processos ps\'edquicos da vida de vig\'edlia; s\'e3o processos som\'e1ticos que ocorrem todas as noites no aparelho relacionado com a atividade mental, e t\'eam como fun\'e7\'e3o a tarefa de proteger esse aparelho da tens\'e3o excessiva - ou, modificando a met\'e1fora, de agir como \ldblquote garis\rdblquote  da mente.\ulnone\par
Outro autor, Yves Delage, baseia sua teoria nas mesmas caracter\'edsticas dos sonhos, tais como reveladas na escolha de seu material; e \'e9 instrutivo notar como uma ligeira varia\'e7\'e3o em seu ponto de vista acerca das mesmas coisas o leva a conclus\'f5es de sentido muito diferente.\par
Diz-nos Delage (1891, 41) ter experimentado em sua pr\'f3pria pessoa, por ocasi\'e3o da morte de algu\'e9m que lhe era querido, o fato de \i n\'e3o\i0  sonharmos com o que ocupou todos os nossos pensamentos durante o dia, ou n\'e3o at\'e9 que isso tenha come\'e7ado a dar lugar a outros interesses cotidianos. Suas pesquisas em meio a outras pessoas confirmaram-lhe a verdade geral desse fato. Ele faz o que seria uma observa\'e7\'e3o interessante dessa natureza, se provasse ter validade geral, a respeito dos sonhos dos jovens casais: \ul\ldblquote S\rquote ils ont \'e9t\'e9 fortement \'e9pris, presque jamais ils n\rquote ont r\'eav\'e9 l\rquote un de l\rquote autre avant le mariage ou pendant la lune de miel; et s\rquote ils ont r\'eav\'e9 d\rquote amour c\rquote est pour \'eatre infid\'e8les avec quelque personne indiff\'e9rente ou odieuse.\rdblquote\ulnone  [Ibid., 41.] Como que \'e9, ent\'e3o, que sonhamos? Delage identifica o material de nossos sonhos como consistindo em fragmentos e res\'edduos dos dia precedentes e de \'e9pocas anteriores. Tudo o que aparece em nossos sonhos, ainda que a princ\'edpio nos inclinemos a consider\'e1-lo como uma cria\'e7\'e3o de nossa vida on\'edrica, revela-se, quando o examinamos mais de perto, como a reprodu\'e7\'e3o n\'e3o reconhecida [de material j\'e1 vivenciado] - \ul\ldblquote souvenir inconscient\rdblquote\ulnone . Mas esse material derepresenta\'e7\'f5es possui uma caracter\'edstica comum: prov\'e9m de impress\'f5es que provavelmente afetaram nossos sentidos com mais intensidade do que nossa intelig\'eancia, ou das quais nossa aten\'e7\'e3o foi desviada logo depois que surgiram. Quanto menos consciente e, ao mesmo tempo, mais poderosa tenha sido uma impress\'e3o, mais possibilidade tem ela de desempenhar um papel no sonho seguinte.\par
Temos aqui o que s\'e3o, essencialmente, as duas mesmas categorias de impress\'f5es enfatizadas por Robert: as triviais e as que n\'e3o foram trabalhadas. Delage, contudo, d\'e1 \'e0 situa\'e7\'e3o uma interpreta\'e7\'e3o diferente, pois sustenta que \'e9 por n\'e3o terem sido trabalhadas que essas impress\'f5es s\'e3o pass\'edveis de produzir sonhos, e n\'e3o por serem triviais. \'c9 verdade, num certo sentido, que tamb\'e9m as impress\'f5es triviais n\'e3o foram completamente trabalhadas; sendo da ordem das impress\'f5es novas, elas s\'e3o \ul\ldblquote autant de ressorts tendus\rdblquote\ulnone  que se soltam durante o sono. Uma impress\'e3o poderosa que tenha esbarrado casualmente em algum obst\'e1culo no processo de ser trabalhada, ou que tenha sido deliberadamente refreada, tem mais justificativa para desempenhar algum papel nos sonhos do que a impress\'e3o que seja fraca e quase despercebida. \ul A energia ps\'edquica armazenada durante o dia mediante inibi\'e7\'e3o e supress\'e3o torna-se a for\'e7a motriz dos sonhos durante a noite. O material ps\'edquico que foi suprimido vem \'e0 luz nos sonhos.\ulnone  [Ibid., 1891, 43.]\par
Nessa altura, infelizmente, Delage interrompe sua seq\'fc\'eancia de id\'e9ias. Nos sonhos, s\'f3 consegue atribuir a mais \'ednfima parcela a qualquer atividade ps\'edquica independente; e assim alinha sua teoria com a teoria dominante do despertar parcial do c\'e9rebro: \ul\ldblquote En somme le r\'eave est le produit de la pens\'e9e errante, sans but et sans direction, se fixant successivement sur les souvenirs, qui ont gard\'e9 assez d\rquote intensit\'e9 pour se placer sur sa route et l\rquote arr\'eater au passage, \'e9tablissant entre eux un lien tant\'f4t faible et ind\'e9cis, tant\'f4t plus fort et plus serr\'e9, selon que l\rquote activit\'e9 actuelle du cerveau est plus ou moins abolie par le sommeil.\rdblquote\ulnone  [Ibid., 46.]\par
(3) Podemos situar num terceiro grupo as teorias que atribuem \'e0 mente no sonho uma capacidade de inclina\'e7\'e3o para desenvolver atividades ps\'edquicas especiais de que, na vida de vig\'edlia, ela \'e9 total ou basicamente incapaz. A ativa\'e7\'e3o dessas faculdades costuma conferir aos sonhos uma fun\'e7\'e3o utilit\'e1ria. A maioria das opini\'f5es do sonhar dadas pelos autores antigos no campo da psicologia enquadra-se nessa classe. Basta-me, por\'e9m, citar uma frase de Burdach (1838, 512). O sonhar, escreve ele, \ldblquote\'e9 uma atividade natural da mente que n\'e3o \'e9 limitada pelo poder da individualidade, n\'e3o \'e9 interrompida pela consci\'eancia de si mesma e n\'e3o \'e9 dirigida pela autodetermina\'e7\'e3o, mas que \'e9 a vitalidade dos centros sensoriais atuando livremente.\rdblquote\par
Esse deleite da psique no livre emprego de suas pr\'f3prias for\'e7as \'e9 evidentemente encarado por Burdach e pelos demais como uma condi\'e7\'e3o em que a mente se revigora e re\'fane novas for\'e7as para o trabalho diurno ,- na qual, de fato, ela desfruta de uma esp\'e9cie de feriado. Assim, Burdach [ibid., 514] cita com aprova\'e7\'e3o as encantadoras palavras com que o poeta Novalis louva o reino dos sonhos: \ldblquote Os sonhos s\'e3o um escudo contra a enfadonha monotonia da vida: libertam a imagina\'e7\'e3o de seus grilh\'f5es, para que ela possa confundir todos os quadros da exist\'eancia cotidiana e irromper na permanente gravidade dos adultos com o brinquedo alegre da crian\'e7a. Sem sonhos, por certo envelhecer\'edamos mais cedo; assim, podemos contempl\'e1-los, n\'e3o, talvez, como uma d\'e1diva do c\'e9u, mas como uma recrea\'e7\'e3o preciosa, como companheiros am\'e1veis em nossa peregrina\'e7\'e3o para o t\'famulo.\rdblquote  [\i Heinrich von Ofterdingen\i0  (1802), Parte I, Cap. 1.]\par
A fun\'e7\'e3o curativa e revigorante dos sonhos \'e9 descrita com insist\'eancia ainda maior por Purkinje (1846, 456): \ldblquote Essas fun\'e7\'f5es s\'e3o executadas especialmente pelos sonhos produtivos. Eles s\'e3o o livre curso da imagina\'e7\'e3o e n\'e3o t\'eam liga\'e7\'e3o alguma com os assuntos do dia. A mente n\'e3o tem nenhum desejo de prolongar as tens\'f5es da vida de vig\'edlia; procura relax\'e1-las e recuperar-se delas. Produz, acima de tudo, condi\'e7\'f5es contr\'e1rias \'e0s da vig\'edlia. Cura o pesar com a alegria, as preocupa\'e7\'f5es com esperan\'e7as e imagens de amena descontra\'e7\'e3o, o \'f3dio com o amor e a amizade, o medo com a coragem e a previd\'eancia; mitiga a d\'favida com a convic\'e7\'e3o e confian\'e7a s\'f3lida, e a v\'e3esperan\'e7a com a realiza\'e7\'e3o. Muitas das feridas do esp\'edrito, que s\'e3o constantemente reabertas durante o dia, s\'e3o curadas pelo sono, que as cobre e resguarda de novos danos. A a\'e7\'e3o curativa do tempo baseia-se parcialmente nisso.\rdblquote  Todos temos a sensa\'e7\'e3o de que o sono exerce um efeito ben\'e9fico sobre as atividades mentais, e o obscuro funcionamento da mentalidade popular se recusa a abrir m\'e3o de sua cren\'e7a de que sonhar \'e9 uma das maneiras pelas quais o sono proporciona seus benef\'edcios.\par
A tentativa mais original e ampla de explicar os sonhos como uma atividade especial da mente, capaz de livre expans\'e3o apenas durante o estado de sono, foi a que empreendeu Scherner em 1861. Seu livro \'e9 escrito num estilo bomb\'e1stico e extravagante e se inspira num entusiasmo quase extasiado por seu assunto, fadado a repelir quem quer que n\'e3o consiga partilhar de seu fervor. Cria tantas dificuldades \'e0 an\'e1lise de seu conte\'fado que passamos com al\'edvio \'e0 exposi\'e7\'e3o mais clara e mais sucinta das doutrinas de Scherner fornecida pelo fil\'f3sofo Volkelt. \ldblquote Lampejos sugestivos de sentido emanam como rel\'e2mpagos dessas aglomera\'e7\'f5es m\'edsticas, dessas nuvens de gl\'f3ria e de esplendor - mas n\'e3o iluminam a trilha de um fil\'f3sofo.\rdblquote  \'c9 nesses termos que os escritos de Scherner s\'e3o julgados at\'e9 mesmo por seu disc\'edpulo. [Volkelt, 1875, 29.]\par
Scherner n\'e3o \'e9 dos que acreditam que as capacidades da mente continuem irreduzidas na vida on\'edrica. Ele pr\'f3prio [nas palavras de Volkelt (ibid., 30)] mostra como o n\'facleo central do ego - sua energia espont\'e2nea - fica privado de sua for\'e7a nervosa nos sonhos; como, em decorr\'eancia dessa descentraliza\'e7\'e3o, os processos de cogni\'e7\'e3o, sensa\'e7\'e3o, vontade e representa\'e7\'e3o se v\'eaem modificados e, como os remanescentes dessas fun\'e7\'f5es ps\'edquicas deixam de possuir um car\'e1ter verdadeiramente mental, tornando-se nada al\'e9m de mecanismos. Contudo, \'e0 guisa de contraste, a atividade mental que se pode descrever como \ldblquote imagina\'e7\'e3o\rdblquote , liberta do dom\'ednio da raz\'e3o e de qualquer controle moderador, salta para uma posi\'e7\'e3o de soberania ilimitada. Embora a imagina\'e7\'e3o on\'edrica lance m\'e3o das lembran\'e7as recentes da vig\'edlia como o material de que \'e9 constru\'edda, ela as erige como estruturas que n\'e3o guardam a mais remota semelhan\'e7a com as da vida de vig\'edlia; revela-se nos sonhos como possuindo n\'e3o s\'f3 poderes reprodutivos, mas tamb\'e9m poderes \i produtivos\i0 . [Ibid., 31.] Suas caracter\'edsticas s\'e3o o que empresta aos sonhos seus tra\'e7os peculiares. Ela mostra prefer\'eancia pelo que \'e9 imoderado, exagerado e monstruoso. Mas, ao mesmo tempo, liberta dos entraves das categorias de pensamento, ela adquire maleabilidade, agilidade e versatilidade. \'c9 suscet\'edvel, da maneira mais sutil, \'e0s nuan\'e7as dos sentimentos de ternura e \'e0s emo\'e7\'f5es apaixonadas, e logo incorpora nossa vida interior em imagenspl\'e1sticas externas. Nos sonhos, a imagina\'e7\'e3o se v\'ea destitu\'edda do poder da linguagem conceitual. \'c9 obrigada a retratar o que tem a dizer de forma pict\'f3rica e, como n\'e3o h\'e1 conceitos que exer\'e7am uma influ\'eancia atenuante, faz pleno e poderoso uso da forma pict\'f3rica. Assim, por mais clara que seja sua linguagem, ela \'e9 difusa, desajeitada e canhestra. A clareza de sua linguagem sofre, particularmente, pelo fato de ela se mostrar avessa a representar um objeto por sua imagem pr\'f3pria, preferindo alguma imagem estranha que expresse apenas a imagem espec\'edfica dos atributos do objeto que ela busca representar. Temos aqui a \ldblquote atividade simbolizadora\rdblquote  da imagina\'e7\'e3o (\'85) [Ibid., 32.] Outro ponto important\'edssimo \'e9 que a imagina\'e7\'e3o on\'edrica jamais retrata as coisas por completo, mas apenas esquematicamente e, mesmo assim, da forma mais r\'fastica. Por essa raz\'e3o, suas pinturas parecem esbo\'e7os inspirados. N\'e3o se det\'e9m, contudo, ante a mera representa\'e7\'e3o de um objeto, mas atende a uma exig\'eancia interna de envolver o ego on\'edrico, em maior ou menor grau, com o objeto, assim produzindo um \i evento\i0 . Por exemplo, um sonho provocado por um est\'edmulo visual pode representar moedas de ouro na rua; o sonhador as apanhar\'e1 com prazer e as levar\'e1 consigo. [Ibid., 33.|\par
O material com que a imagina\'e7\'e3o on\'edrica realiza seu trabalho art\'edstico \'e9 principalmente, de acordo com Scherner, fornecido por aqueles est\'edmulos som\'e1ticos org\'e2nicos que s\'e3o t\'e3o obscuros durante o dia. (Ver em [1]) Assim, a hip\'f3tese extremamente fant\'e1stica formulada por Scherner e as doutrinas talvez indevidamente s\'f3brias de Wundt e outros fisiologistas, que s\'e3o diametralmente opostas em outros aspectos, concordam inteiramente em suas teorias acerca das fontes e dos instigadores dos sonhos. Segundo a vis\'e3o fisiol\'f3gica, por\'e9m, a rea\'e7\'e3o mental aos est\'edmulos som\'e1ticos internos esgotasse na provoca\'e7\'e3o de certas representa\'e7\'f5es apropriadas aos est\'edmulos; essas representa\'e7\'f5es d\'e3o lugar a outras por vias associativas e, nesse ponto, o curso dos eventos ps\'edquicos nos sonhos parece chegar ao fim. Segundo Scherner, por outro lado, os est\'edmulos som\'e1ticos n\'e3o fazem mais do que fornecer \'e0 mente material que ela possa utilizar para suas finalidades imaginativas. A forma\'e7\'e3o dos sonhos s\'f3 come\'e7a, aos olhos de Scherner, no ponto que os outros autores encaram como seu fim.\par
O que a imagina\'e7\'e3o on\'edrica faz aos est\'edmulos som\'e1ticos n\'e3o pode, naturalmente, ser considerado como servindo a alguma finalidade \'fatil. Ela os desloca de um lado para outro e retrata as fontes org\'e2nicas de que surgiram os est\'edmulos do sonho em causa numa esp\'e9cie de simbolismo pl\'e1stico. Scherner \'e9 de opini\'e3o - embora, nisso Volkelt [1875, 37] e outros se recusem a segui-lo - que a imagina\'e7\'e3o on\'edrica tem uma forma prediletaespec\'edfica de representar o organismo como um todo: a saber, como uma casa. Felizmente, por\'e9m, n\'e3o parece restringir-se a esse m\'e9todo \'fanico de representa\'e7\'e3o. Por outro lado, pode valer-se de toda uma fileira de casas para indicar um \'fanico \'f3rg\'e3o; por exemplo, uma rua muito longa, repleta de casas, pode representar um est\'edmulo proveniente dos intestinos. Al\'e9m disso, partes isoladas de uma casa podem representar partes separadas do corpo; assim, num sonho causado por uma dor de cabe\'e7a, a cabe\'e7a pode ser representada pelo teto de um quarto, coberto de aranhas repelentes e semelhantes a sapos. [Ibid., 33 e seg.]\par
Deixando de lado esse simbolismo da casa, in\'fameros outros tipos de coisas podem ser empregados para representar as partes do corpo de que surgiu o est\'edmulo para o sonho. \ldblquote Assim, o pulm\'e3o que respira ser\'e1 simbolicamente representado por uma fornalha flamejante, com chamas a crepitar com um som semelhante ao da passagem de ar; o cora\'e7\'e3o ser\'e1 representado por caixas ou cestas ocas, a bexiga por objetos redondos em forma de sacos ou, mais genericamente, por objetos ocos. Um sonho causado por est\'edmulos provenientes dos \'f3rg\'e3os sexuais masculinos poder\'e1 fazer com que o sonhador encontre na rua a parte superior de um clarinete ou a boquilha de um cachimbo, ou ainda um peda\'e7o de pele de animal. Aqui, o clarinete e o cachimbo representam a forma aproximada do \'f3rg\'e3o masculino, enquanto a pele representa os p\'ealos pubianos. No caso de um sonho sexual numa mulher, o espa\'e7o estreito em que as coxas se unem poder\'e1 ser representado por um p\'e1tio estreito cercado de casas, enquanto a vagina ser\'e1 simbolizada por uma trilha lisa, escorregadia e muito estreita, que atravesse o p\'e1tio, por onde a sonhadora ter\'e1 que passar, talvez, para levar uma carta a um cavalheiro.\rdblquote  (Ibid., 34.) \'c9 de especial import\'e2ncia que, ao final de sonhos como esses, com um est\'edmulo som\'e1tico, a imagina\'e7\'e3o on\'edrica muitas vezes ponha de lado seu v\'e9u, por assim dizer, revelando abertamente o \'f3rg\'e3o em causa a sua fun\'e7\'e3o. Assim, um sonho \ldblquote com um est\'edmulo dental\rdblquote  costuma terminar com a imagem do sonhador arrancando um dente de sua boca. [Ibid., 35.]\par
A imagina\'e7\'e3o on\'edrica pode n\'e3o apenas dirigir sua aten\'e7\'e3o para a \i forma\i0  do \'f3rg\'e3o estimulante, mas igualmente simbolizar a subst\'e2ncia contida nesse \'f3rg\'e3o. Dessa maneira, um sonho com um est\'edmulo intestinal pode levar o sonhador a percorrer ruas lamacentas, enquanto um sonho com um est\'edmulo urin\'e1rio talvez o conduza a um curso d\rquote\'e1gua espumejante. Ou ent\'e3o o est\'edmulo com tal, a natureza da excita\'e7\'e3o que ele produz, ou o objeto que ele deseja podem ser simbolicamente representados. Ou talvez o ego on\'edrico entre as rela\'e7\'f5es concretas com os s\'edmbolos de seu pr\'f3prio estado; porexemplo, no caso de est\'edmulos dolorosos, o sonhador poder\'e1 empenhar-se numa luta desesperada com c\'e3es ferozes ou touros selvagens, ou uma mulher que tenha um sonho sexual poder\'e1 ver-se perseguida por um homem nu. [Ibid., 35 e seg.] Independentemente da riqueza dos meios que emprega, a atividade simbolizadora da imagina\'e7\'e3o permanece como a for\'e7a central em todos os sonhos. [Ibid., 36.] A tarefa de penetrar mais a fundo na natureza dessa imagina\'e7\'e3o e de encontrar um lugar para ela num sistema de pensamento filos\'f3fico \'e9 tentada por Volkelt nas p\'e1ginas de seu livro. Mas, embora este seja bem escrito e dotado de sensibilidade, continua a ser extremamente dif\'edcil de compreender por qualquer um cuja forma\'e7\'e3o anterior n\'e3o o tenha preparado para uma apreens\'e3o benevolente dos construtos conceituais da filosofia.\par
Nenhuma fun\'e7\'e3o utilit\'e1ria se liga \'e0 imagina\'e7\'e3o simbolizadora de Scherner. A mente se entret\'e9m, no sono, com os est\'edmulos que incidem sobre ela. Poder-se-ia quase suspeitar que lida com eles maliciosamente. Mas tamb\'e9m me poderiam perguntar se meu exame pormenorizado da teoria de Scherner sobre os sonhos atende a alguma finalidade \'fatil, j\'e1 que seu car\'e1ter arbitr\'e1rio e sua desobedi\'eancia a todas as regras da pesquisa parecem \'f3bvios demais. \'c0 guisa de resposta, eu poderia registrar um protesto contra a arrog\'e2ncia que descartaria a teoria de Scherner sem examin\'e1-la. Sua teoria se fundamenta na impress\'e3o causada pelos sonhos num homem que os considerou com extrema aten\'e7\'e3o e que parece ter tido um grande talento pessoal para pesquisar as coisas obscuras da mente. Al\'e9m disso, ela versa sobre um assunto que, por milhares de anos, tem sido considerado pela humanidade como enigm\'e1tico, sem d\'favida, mas tamb\'e9m como importante em si mesmo e em suas implica\'e7\'f5es - um assunto para cuja elucida\'e7\'e3o a ci\'eancia exata, segundo ela pr\'f3pria admite, pouco tem contribu\'eddo, salvo por uma tentativa (em oposi\'e7\'e3o direta ao sentimento popular) de negar-lhe qualquer sentido ou import\'e2ncia. E por fim, pode-se afirmar honestamente que, na tentativa de explicar os sonhos, n\'e3o \'e9 f\'e1cil evitar ser fantasioso. As c\'e9lulas ganglionares tamb\'e9m podem ser fantasiosas. O trecho que citei em [1], de um pesquisador s\'f3brio e rigoroso como Binz, e que descreve o modo como o alvorecer do estado de vig\'edlia penetra furtivamente na massa de c\'e9lulas adormecidas do c\'f3rtex cerebral, n\'e3o \'e9 menos fantasioso - nem menos improv\'e1vel - do que as tentativas de Scherner de chegar a uma interpreta\'e7\'e3o. Espero poder demonstrar que h\'e1 por tr\'e1s destas \'faltimas um elemento de realidade, embora tenha sido apenas vagamente percebido e lhe falte o atributo de universalidade que deve caracterizar uma teoria dos sonhos. Entrementes,o contraste entre a \ul teoria de Scherner\ulnone  e a teoria m\'e9dica nos mostrar\'e1 os extremos entre os quais as explica\'e7\'f5es da vida on\'edrica oscilam dubiamente at\'e9 os dias de hoje.\par
\par
\cf1 (H) AS RELA\'c7\'d5ES ENTRE OS SONHOS E AS DOEN\'c7AS MENTAIS\par
\cf0\par
Ao falarmos na rela\'e7\'e3o entre os sonhos e os dist\'farbios mentais, podemos ter tr\'eas coisas em mente: (1) as conex\'f5es etiol\'f3gicas e cl\'ednicas, como quando um sonho representa um estado psic\'f3tico, ou o introduz, ou \'e9 um remanescente dele; (2) as modifica\'e7\'f5es a que est\'e1 sujeita a vida on\'edrica nos casos de doen\'e7a mental; e (3) as liga\'e7\'f5es intr\'ednsecas entre os sonhos e as psicoses, apontando as analogias para o fato de eles serem essencialmente afins. Essas numerosas rela\'e7\'f5es entre os dois grupos de fen\'f4menos constitu\'edram um tema favorito entre os autores m\'e9dicos de \'e9pocas anteriores e voltaram a s\'ea-lo nos dias atuais, como demonstrado pelas bibliografias sobre o assunto coligidas por Spitta [1882, 196 e seg. e 319 e seg.], Radestock [1879, 217], Maury [1878, 124 e seg.] e Tissi\'e9 [1898, 77 e seg.]. \ul Bem recentemente, Sante de Sanctis voltou sua aten\'e7\'e3o para esse assunto.\ulnone\par
 Ser\'e1 suficiente, para fins de minha tese, que eu me limite apenas a tocar nesta importante quest\'e3o.\par
Com respeito \'e0s liga\'e7\'f5es cl\'ednicas e etiol\'f3gicas entre os sonhos e as psicoses, as seguintes observa\'e7\'f5es podem ser representadas como amostras. Hohnbaum [1830, 124], citado por Krauss [1858, 619], relata que uma primeira irrup\'e7\'e3o de insanidade delirante muitas vezes se origina num sonho de ang\'fastia ou de terror, e que a id\'e9ia dominante est\'e1 ligada ao sonho. Sante de Sanctis apresenta observa\'e7\'f5es semelhantes em casos de paran\'f3ia e declara que, em algumas delas, o sonho foi a \ul\ldblquote vraie cause d\'e9terminante de la folie\rdblquote\ulnone  A psicose, diz de Sanctis, pode surgir de um s\'f3 golpe com o aparecimento do sonho operativo que traz \'e0 luz o material delirante; ou pode desenvolver-se lentamente numa s\'e9rie de outros sonhos, que t\'eam ainda de superar certa dose de d\'favida. Em um de seus casos, o sonho relevante foi seguido de ataques hist\'e9ricos brandos e, posteriormente, de um estado de melancolia de ang\'fastia. F\'e9r\'e9 [1886] (citado por Tissi\'e9, 1898, [78]) relata um sonho que resultou numa paralisia hist\'e9rica. Nesses exemplos, os sonhos s\'e3o representados como a etiologia do dist\'farbio mental; mas far\'edamos igual justi\'e7a aos fatos se diss\'e9ssemos que o dist\'farbio mental apareceu pela primeira vez na vida on\'edrica, tendo irrompido primeiro num sonho. Em alguns outros exemplos, os sintomas patol\'f3gicos est\'e3o contidos na vida on\'edrica, ou a psicose se limita a esta. Assim, Thomayer (1897) chama a aten\'e7\'e3o para certos sonhos de ang\'fastia que ele julga deverem ser considerados como equivalentes a ataques epil\'e9pticos. Allison [1868] (citado por Radestock, 1879 [225]) descreveu uma \ldblquote insanidade noturna\rdblquote  na qual o paciente parece inteiramente sadio durante o dia, mas, \'e0 noite, fica regularmente sujeito a alucina\'e7\'f5es, crises de excita\'e7\'e3o etc. Observa\'e7\'f5es semelhantes s\'e3o relatadas por de Sanctis [1899, 226] (um sonho de um paciente alco\'f3latra que era equivalente a uma paran\'f3ia, e que representava vozes que acusavam sua mulher de infidelidade) e por Tissi\'e9. Este (1898, [147 e segs.]) fornece copiosos exemplos recentes em que atos de natureza patol\'f3gica, tais como conduta baseada em premissas delirantes e impulsos obsessivos, derivam de sonhos. Guislain [1833] descreve um caso em que o sono foi substitu\'eddo por uma loucura intermitente.\par
N\'e3o h\'e1 d\'favida de que, juntamente com a psicologia dos sonhos, os m\'e9dicos ter\'e3o, algum dia, de voltar sua aten\'e7\'e3o para uma \i psicopatologia\i0  dos sonhos.\par
Nos casos de recupera\'e7\'e3o de doen\'e7as mentais, observa-se muitas vezes com bastante clareza que, embora o funcionamento seja normal durante o dia, a vida on\'edrica ainda se acha sob a influ\'eancia da psicose. Segundo Krauss (1859, 270), Gregory foi o primeiro a chamar a aten\'e7\'e3o para esse fato. Macario [1847], citado por Tissi\'e9 [1898, 89], descreve como um paciente man\'edaco, uma semana ap\'f3s sua completa recupera\'e7\'e3o, ainda estava sujeito, em seus sonhos, \'e0 fuga de id\'e9ias e \'e0s paix\'f5es violentas que eram caracter\'edsticas de sua doen\'e7a.\par
\ul Fizeram-se at\'e9 agora muito poucas pesquisas sobre as modifica\'e7\'f5es que ocorrem na vida on\'edrica durante as psicoses cr\'f4nicas.\ulnone  Por outro lado, h\'e1 muito tempo se dirigiu a aten\'e7\'e3o para o parentesco subjacente entre os sonhos e os dist\'farbios mentais, exibido na ampla medida de concord\'e2ncia entre suas manifesta\'e7\'f5es. Maury (1854, 124) conta-nos que Cabanis (1802) foi o primeiro a coment\'e1-las e, depois dele, L\'e9lut [1852], J. Moreau (1855) e, em particular, o fil\'f3sofo Maine de Biran [1834, 111 e segs.]. Sem d\'favida a compara\'e7\'e3o remonta a \'e9pocas ainda mais distantes. Radestock (1879, 217) introduz o cap\'edtulo em que trata do assunto mediante v\'e1rias cita\'e7\'f5es que tra\'e7am uma analogia entre os sonhos e a loucura. Kant escreve em algum ponto de sua obra [1764]: \ldblquote O louco \'e9 um sonhador acordado.\rdblquote  Krauss (1859, 270) declara que \ldblquote a insanidade \'e9 um sonho sonhado enquanto os sentidos est\'e3o despertos\rdblquote . Schopenhauer [1862, 1, 246] chama os sonhos de loucura breve e a loucura de sonho longo. Hagen [1846, 812] descreve o del\'edrio como uma vida on\'edrica que \'e9 induzida n\'e3o pelo sono, mas pela doen\'e7a. Wundt [1878, 662] escreve: \ldblquote N\'f3s mesmos, de fato, podemos experimentar nos sonhos quase todos os fen\'f4menos encontrados nos manic\'f4mios.\rdblquote\par
Spitta (1882, 199), da mesma forma que Maury (1854), assim enumera os diferentes pontos de concord\'e2ncia que constituem a base dessa compara\'e7\'e3o: \ldblquote (1) A autoconsci\'eancia fica suspensa ou, pelo menos, retardada, o que resulta numa falta de compreens\'e3o da natureza do estado, com a conseq\'fcente incapacidade de sentir surpresa e com perda da consci\'eancia moral. (2) A percep\'e7\'e3o por meio dos \'f3rg\'e3os dos sentidos se modifica, reduzindo-se nos sonhos, mas sendo, em geral, grandemente aumentada na loucura. (3) A interliga\'e7\'e3o de representa\'e7\'f5es ocorre exclusivamente segundo as leis de associa\'e7\'e3o e reprodu\'e7\'e3o; assim, as representa\'e7\'f5es se enquadram automaticamente em seq\'fc\'eancias e h\'e1 uma conseq\'fcente despropor\'e7\'e3o na rela\'e7\'e3o entre as representa\'e7\'f5es (exageros e ilus\'f5es). Tudo isso leva a (4) uma altera\'e7\'e3o ou, em alguns casos, uma revers\'e3o de personalidade, e, ocasionalmente, dos tra\'e7os de car\'e1ter (conduta perversa).\rdblquote\par
Radestock (1879, 219) acrescenta mais algumas caracter\'edsticas - analogias entre o \i material\i0  nos dois casos: \ldblquote A maioria das alucina\'e7\'f5es e ilus\'f5es ocorre na regi\'e3o dos sentidos da vis\'e3o e da audi\'e7\'e3o, e da cenestesia. Como no caso dos sonhos, os sentidos do olfato e do paladar s\'e3o os que fornecem menos elementos. - Tanto nos pacientes que sofrem de febre como nas pessoas que sonham, surgem lembran\'e7as do passado remoto; tanto as pessoas adormecidas quanto os doentes se lembram de coisas que os indiv\'edduos despertos e sadios parecem ter esquecido.\rdblquote  A analogia entre os sonhos e as psicoses s\'f3 \'e9 plenamente apreciada quando se constata que ela se estende aos detalhes da movimenta\'e7\'e3o expressiva e \'e0s caracter\'edsticas da express\'e3o facial.\par
\ldblquote O homem atormentado pelo sofrimento f\'edsico e mental obt\'e9m dos sonhos o que a realidade lhe nega: sa\'fade e felicidade. Do mesmo modo, h\'e1 na doen\'e7a mental imagens brilhantes de felicidade, grandiosidade, emin\'eancia e riqueza. A suposta posse de bens e a realiza\'e7\'e3o imagin\'e1ria de desejos - cujo refreamento ou destrui\'e7\'e3o realmente fornece uma base psicol\'f3gica para a loucura - constituem muitas vezes o conte\'fado principal do del\'edrio. Uma mulher que tenha perdido um filho amado experimenta as alegrias da maternidade em seu del\'edrio; um homem que tenha perdido seu dinheiro julga-se imensamente rico; uma mo\'e7a que tenha sido enganada sente que \'e9 ternamente amada.\rdblquote\par
(Esse trecho de Radestock \'e9, na verdade, um resumo de uma aguda observa\'e7\'e3o feita por Griesinger (1861, 106), que mostra com bastante clareza que as representa\'e7\'f5es nos sonhos e nas psicoses t\'eam em comum a caracter\'edstica de serem \i realiza\'e7\'f5es de desejos\i0 . Minhas pr\'f3prias pesquisas ensinaram-me que neste fato se encontra a chave de uma teoria psicol\'f3gica tanto dos sonhos quanto das psicoses.)\par
\ldblquote A principal caracter\'edstica dos sonhos e da loucura reside em suas exc\'eantricas seq\'fc\'eancias de pensamento e sua fraqueza de julgamento.\rdblquote  Em ambos os estados [prossegue Radestock], encontramos uma supervaloriza\'e7\'e3o das realiza\'e7\'f5es mentais do pr\'f3prio sujeito que parece destitu\'edda de sentido ante uma vis\'e3o sensata: a r\'e1pida seq\'fc\'eancia de representa\'e7\'f5es nos sonhos encontra paralelo na fuga de id\'e9ias nas psicoses. H\'e1 em ambos uma completa falta de sentido do tempo. Nos sonhos, a personalidade pode ser cindida - quando, por exemplo, os conhecimentos do pr\'f3prio sonhador se dividem entre duas pessoas e quando, no sonho, o ego externo corrige o ego real. Isso corresponde precisamente \'e0 cis\'e3o da personalidade que nos \'e9 familiar na paran\'f3ia alucinat\'f3ria; tamb\'e9m o sonhador ouve seus pr\'f3prios pensamentos pronunciados por vozes externas. Mesmo as id\'e9ias delirantes cr\'f4nicas t\'eam sua analogia nos sonhos patol\'f3gicos estereotipados recorrentes (\i le r\'eave obs\'e9dant\i0 ). - N\'e3o raro, depois de se recuperarem de um del\'edrio, os pacientes dizem que todo o per\'edodo de sua doen\'e7a lhes parece um sonho que n\'e3o foi desagrad\'e1vel: a rigor, \'e0s vezes nos dizem que, mesmo durante a doen\'e7a, tiveram ocasionalmente a sensa\'e7\'e3o de estarem apenas aprisionados num sonho - como acontece com muita freq\'fc\'eancia nos sonhos que ocorrem durante o sono.\par
Depois de tudo isso, n\'e3o surpreende que Radestock resuma seus pontos de vista, e os de muitos outros autores, declarando que \ldblquote a loucura, um fen\'f4meno patol\'f3gico anormal, deve ser encarada como uma intensifica\'e7\'e3o do estado normal periodicamente recorrente do sonhar\rdblquote . (Ibid., 228.)\par
Krauss (1859, 270 e seg.) procurou estabelecer o que talvez seja uma liga\'e7\'e3o ainda mais \'edntima entre os sonhos e a loucura do que a que pode ser demonstrada por uma analogia entre essas manifesta\'e7\'f5es externas. Ele v\'ea essa liga\'e7\'e3o em sua etiologia, ou melhor, nas fontes de sua excita\'e7\'e3o. O elemento fundamental comum aos dois estados reside, segundo ele, como j\'e1 vimos [em [1]], nas sensa\'e7\'f5es organicamente determinadas, nas sensa\'e7\'f5es derivadas de est\'edmulos som\'e1ticos e na cenestesia que se baseia nas contribui\'e7\'f5es provenientes de todos os \'f3rg\'e3os. (Cf. Peisse, 1857, 2, 21, citado por Maury, 1878, 52.)\par
A indiscut\'edvel analogia entre os sonhos e a loucura, que se estende at\'e9 seus detalhes caracter\'edsticos, \'e9 um dos mais poderosos suportes da teoria m\'e9dica da vida on\'edrica, que considera o sonhar como um processo in\'fatil e perturbador e como a express\'e3o de uma atividade reduzida da mente. N\'e3o obstante, n\'e3o se deve esperar que encontremos a explica\'e7\'e3o final dos sonhos na linha dos dist\'farbios mentais, pois o estado insatisfat\'f3rio de nossos conhecimentos acerca da origem destes \'faltimos \'e9 genericamente reconhecido. \ul\'c9 bem prov\'e1vel, pelo contr\'e1rio, que uma modifica\'e7\'e3o de nossa atitude perante os sonhos, ao mesmo tempo, afete nossos pontos de vista sobre o mecanismo interno dos dist\'farbios mentais e nos aproxime de uma explica\'e7\'e3o das psicoses enquanto nos esfor\'e7amos por lan\'e7ar alguma luz sobre o mist\'e9rio dos sonhos.\ulnone\par
\par
P\'d3S-ESCRITO, 1909\par
O fato de eu n\'e3o haver estendido minha exposi\'e7\'e3o sobre a literatura que trata dos problemas dos sonhos a ponto de abranger o per\'edodo entre a primeira e a segunda edi\'e7\'f5es deste livro exige uma justificativa. Talvez ela pare\'e7a insatisfat\'f3ria ao leitor, mas, assim mesmo, foi decisiva para mim. Os motivos que me levaram a apresentar qualquer relato da forma pela qual os autores mais antigos lidaram com os sonhos esgotaram-se com a conclus\'e3o deste cap\'edtulo introdut\'f3rio; prosseguir nessa tarefa ter-me-ia custado um esfor\'e7o extraordin\'e1rio - e o resultado teria sido muito pouco \'fatil ou instrutivo, pois os nove anos intermedi\'e1rios nada trouxeram de novo ou valioso, quer em material factual, quer em opini\'f5es que pudessem lan\'e7ar luz sobre o assunto. Na maioria das publica\'e7\'f5es surgidas durante esse intervalo, meu trabalho n\'e3o foi objeto de men\'e7\'e3o nem de exame. Recebeu, naturalmente, um m\'ednimo de aten\'e7\'e3o dos que se empenham no que \'e9 descrito como \ldblquote pesquisa\rdblquote  dos sonhos, e que assim forneceram brilhante exemplo da repugn\'e2ncia por aprender qualquer coisa nova que \'e9 caracter\'edstica dos homens de ci\'eancia. Nas ir\'f4nicas palavras de Anatole France, \ldblquote\i les savants ne sont pas curieux\i0\rdblquote . Se houvesse na ci\'eancia algo como o direito \'e0 retalia\'e7\'e3o, por certo eu estaria justificado, por minha parte, em desprezar a literatura editada desde a publica\'e7\'e3o deste livro. As poucas notas que apareceram sobre ele nos peri\'f3dicos cient\'edficos demonstram tal \i falta\i0  de compreens\'e3o e tais \i erros\i0  na compreens\'e3o, que minha \'fanica resposta aos cr\'edticos seria sugerir que relessem o livro - ou talvez, a rigor, apenas sugerir que o lessem.\par
\ul Grande n\'famero de sonhos foi publicado e analisado segundo minha orienta\'e7\'e3o em trabalhos da autoria de m\'e9dicos que resolveram adotar o m\'e9todo terap\'eautico psicanal\'edtico, bem como de outros autores.\ulnone  Na medida em que esses textos foram al\'e9m de uma simples confirma\'e7\'e3o de meus pontos de vista, inclu\'ed seus resultados no corpo de minha exposi\'e7\'e3o. \ul Acrescentei uma segunda bibliografia no fim do volume, contendo uma rela\'e7\'e3o das obras mais importantes surgidas desde a primeira edi\'e7\'e3o deste livro.\ulnone  A extensa monografia sobre os sonhos, da autoria de Sante de Sanctis (1899), cuja tradu\'e7\'e3o alem\'e3 surgiu logo ap\'f3s seu lan\'e7amento, foi publicada quase simultaneamente a minha \i Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0 , de modo que nem eu nem o autor italiano pudemos tecer coment\'e1rios sobre as obras um do outro. Infelizmente, n\'e3o pude fugir \'e0 conclus\'e3o de que seu trabalhoso volume \'e9 totalmente deficiente de id\'e9ias - tanto, de fato, que nem sequer levaria algu\'e9m a suspeitar da exist\'eancia dos problemas sobre os quais discorri.\par
Exigem men\'e7\'e3o apenas duas publica\'e7\'f5es que se aproximam de minha pr\'f3pria abordagem dos problemas dos sonhos. \ul Hermann Swoboda (1904), um jovem fil\'f3sofo, empreendeu a tarefa de estender aos eventos ps\'edquicos a descoberta de uma periodicidade biol\'f3gica (em per\'edodos de 23 e 28 dias) feita por Wilhelm Fliess [1906].\ulnone  No decurso de seu trabalho altamente imaginativo, ele se esfor\'e7ou por utilizar essa chave para a solu\'e7\'e3o, entre outros problemas, do enigma dos sonhos. Seus resultados parecem subestimar a import\'e2ncia dos sonhos; o tema de um sonho, segundo seu ponto de vista, deve ser explicado como uma montagem de todas as lembran\'e7as que, na noite em que ocorre o sonho, completem um dos per\'edodos biol\'f3gicos, seja pela primeira ou pela en\'e9sima vez. \ul Uma comunica\'e7\'e3o pessoal do autor levou-me a supor, a princ\'edpio, que ele pr\'f3prio j\'e1 n\'e3o levava essa teoria a s\'e9rio, mas essa parece ter sido uma conclus\'e3o err\'f4nea de minha parte.\ulnone  Numa fase posterior [ver mais adiante, em [1] e segs.], relatarei algumas observa\'e7\'f5es que fiz em rela\'e7\'e3o \'e0 sugest\'e3o de Swoboda, mas que n\'e3o me conduziram a qualquer conclus\'e3o convincente. Fiquei mais satisfeito quando, num setor inesperado, descobri casualmente uma vis\'e3o dos sonhos que coincide na \'edntegra com o cerne de minha pr\'f3pria teoria. \'c9 imposs\'edvel, por motivos cronol\'f3gicos, que a formula\'e7\'e3o em pauta possa ter sido influenciada por meu livro. Devo, portanto, saud\'e1-la como o \'fanico exemplo, encontr\'e1vel na literatura sobre o assunto, de um pensador independente que concorda com a ess\'eancia da minha teoria dos sonhos. \ul O livro que cont\'e9m o trecho que tenho em mente sobre os sonhos surgiu em sua segunda edi\'e7\'e3o, em 1900, sob o t\'edtulo de \i Phantasien eines Realisten\i0 , de \ldblquote Lynkeus\rdblquote . [Primeira edi\'e7\'e3o, 1899.]\ulnone\par
\par
P\'d3S-ESCRITO, 1914\par
A nota justificat\'f3ria precedente foi escrita em 1909. Sou for\'e7ado a admitir que, desde ent\'e3o, a situa\'e7\'e3o se modificou; minha contribui\'e7\'e3o para a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos j\'e1 n\'e3o \'e9 desprezada pelos autores que escrevem sobre o assunto. O novo estado de coisas, entretanto, fez com que ficasse inteiramente fora de cogita\'e7\'e3o a id\'e9ia de ampliar meu relato anterior sobre a literatura. \i A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos\i0  levantou toda uma s\'e9rie de novas considera\'e7\'f5es e problemas que t\'eam sido discutidos de in\'fameras maneiras. N\'e3o posso apresentar uma exposi\'e7\'e3o dessas obras, no entanto, antes de expor os pontos de vista de minha pr\'f3pria autoria em que elas se baseiam. Assim sendo, abordei tudo o que me pareceu valioso na literatura mais recente, no lugar apropriado, ao longo da discuss\'e3o que se segue.\par
\pard\brdrb\brdrs\brdrw20\brsp20 \fi900\sl360\slmult1\qj\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 Cap\'edtulo II - O M\'c9TODO DE INTERPRETA\'c7\'c3O DOS SONHOS: AN\'c1LISE DE UM SONHO MODELO\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\ul O t\'edtulo que escolhi para minha obra\ulnone  deixa claro quais das abordagens tradicionais do problema dos sonhos estou inclinado a seguir. O objetivo que estabeleci perante mim mesmo \'e9 demonstrar que os sonhos s\'e3o pass\'edveis de ser interpretados; e quaisquer contribui\'e7\'f5es que eu possa fazer para a solu\'e7\'e3o dos problemas tratados no \'faltimo cap\'edtulo s\'f3 surgir\'e3o como subprodutos no decorrer da execu\'e7\'e3o de minha tarefa propriamente dita. Meu pressuposto de que os sonhos podem ser interpretados coloca-me, de imediato, em oposi\'e7\'e3o \'e0 teoria dominante sobre os sonhos e, de fato, a todas as teorias dos sonhos, com a \'fanica exce\'e7\'e3o da de Scherner [em [1]]; pois \ldblquote interpretar\rdblquote  um sonho implica atribuir a ele um \ldblquote sentido\rdblquote  - isto \'e9, substitu\'ed-lo por algo que se ajuste \'e0 cadeia de nossos atos mentais como um elo dotado de validade e import\'e2ncia iguais ao restante. Como vimos, as teorias cient\'edficas dos sonhos n\'e3o d\'e3o margem a nenhum problema com a interpreta\'e7\'e3o dos mesmos, visto que, segundo o seu ponto de vista dessas teorias, o sonho n\'e3o \'e9 absolutamente um ato mental, mas um processo som\'e1tico que assinala sua ocorr\'eancia por indica\'e7\'f5es registradas no aparelho mental. A opini\'e3o leiga tem assumido uma atitude diferente ao longo dos tempos. Tem exercido seu direito inalien\'e1vel de se comportar de forma incoerente; e, embora admitindo que os sonhos s\'e3o inintelig\'edveis e absurdos, n\'e3o consegue convencer-se a declarar que eles n\'e3o t\'eam import\'e2ncia alguma. Levada por algum sentimento obscuro, parece assumir que, a despeito de tudo, todo sonho tem um significado, embora oculto, que os sonhos se destinam a ocupar o lugar de algum outro processo de pensamento, e que para chegar a esse sentido oculto temos apenas de desfazer corretamente a substitui\'e7\'e3o.\par
Assim, o mundo leigo se interessa, desde os tempos mais remotos, pela \ldblquote interpreta\'e7\'e3o\rdblquote  dos sonhos e, em suas tentativas de faz\'ea-la, tem-se servido de dois m\'e9todos essencialmente diferentes.\par
O primeiro desses m\'e9todos considera o conte\'fado do sonho como um todo e procura substitu\'ed-lo por outro conte\'fado que seja intelig\'edvel e, em certos aspectos, an\'e1logo ao original. Essa \'e9 a interpreta\'e7\'e3o \ldblquote\i simb\'f3lica\i0\rdblquote  dos sonhos, e cai inevitavelmente por terra quando se defronta com sonhos que s\'e3o n\'e3o apenas intelig\'edveis, mas tamb\'e9m confusos. Um exemplo desse m\'e9todo pode ser observado na explica\'e7\'e3o do sonho do Fara\'f3, proposta por Jos\'e9 na B\'edblia. As sete vacas gordas seguidas pelas sete vacas magras que devoraram as gordas - tudo isso era o substituto simb\'f3lico para uma profecia de sete anos de fome nas terras do Egito, que deveriam consumir tudo o que fosse produzido nos sete anos de abund\'e2ncia. \ul A maioria dos sonhos artificiais criados pelos escritores de fic\'e7\'e3o destinam-se a esse tipo de interpreta\'e7\'e3o simb\'f3lica; reproduzem os pensamentos do escritor sob um disfarce que se considera como estando em harmonia com as caracter\'edsticas reconhecidas dos sonhos.\ulnone  A id\'e9ia de os sonhos se relacionarem principalmente com o futuro e poderem prediz\'ea-lo - um vest\'edgio da antiga import\'e2ncia prof\'e9tica dos sonhos - fornece uma raz\'e3o para se transpor o sentido do sonho, quando se chega a tal sentido por meio da interpreta\'e7\'e3o simb\'f3lica, para o tempo futuro. \'c9 obviamente imposs\'edvel dar instru\'e7\'f5es sobre o \i m\'e9todo\i0  de se chegar a uma interpreta\'e7\'e3o simb\'f3lica.\ul  O \'eaxito deve ser uma quest\'e3o de se esbarrar numa id\'e9ia inteligente, uma quest\'e3o de intui\'e7\'e3o direta, e por esse motivo foi poss\'edvel \'e0 interpreta\'e7\'e3o dos sonhos por meio do simbolismo ser exaltada numa atividade art\'edstica que depende da posse de dons peculiares.\ulnone\par
O segundo dos dois m\'e9todos populares de interpreta\'e7\'e3o dos sonhos est\'e1 longe de fazer tais afirma\'e7\'f5es. Poderia ser descrito como o m\'e9todo da \ldblquote\i decifra\'e7\'e3o\i0\rdblquote , pois trata os sonhos como uma esp\'e9cie de criptografia em que cada signo pode ser traduzido por outro signo de significado conhecido, de acordo com o c\'f3digo fixo. Suponhamos, por exemplo, que eu tenha sonhado com uma carta e tamb\'e9m com um funeral. Se consultar um \ldblquote livro dos sonhos\rdblquote , verificarei que \ldblquote carta\rdblquote  deve traduzir-se por \ldblquote transtorno\rdblquote , e \ldblquote funeral\rdblquote , por \ldblquote noivado\rdblquote . Resta-me ent\'e3o vincular as palavras-chave que assim decifrei e, mais uma vez, transpor o resultado para o tempo futuro. Uma modifica\'e7\'e3o interessante do processo de decifra\'e7\'e3o, que at\'e9 certo ponto corrige o car\'e1ter puramente mec\'e2nico de seu m\'e9todo de transposi\'e7\'e3o, encontra-se no livro escrito sobre a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos [\i Oneirocritica\i0 ] de \ul Artemidoro de Daldis\ulnone . Esse m\'e9todo leva em conta n\'e3o apenas o conte\'fado do sonho, mas tamb\'e9m o car\'e1ter e situa\'e7\'e3o do sonhador, de modo que um mesmo elemento on\'edrico ter\'e1, para um homem rico, um homem casado ou, digamos, um orador, um sentido diferente do que tem para um homem pobre, um homem solteiro ou um negociante.  A ess\'eancia do m\'e9todo de decifra\'e7\'e3o reside, contudo, no fato de o trabalho de interpreta\'e7\'e3o n\'e3o ser aplicado ao sonho como um todo, mas a cada parcela independente do conte\'fado do sonho, como se o sonho fosse um conglomerado geol\'f3gico em que cada fragmento de rocha exigisse uma an\'e1lise isolada.\ul  N\'e3o h\'e1 d\'favida de que a inven\'e7\'e3o do m\'e9todo interpretativo de decifra\'e7\'e3o foi sugerida por sonhos desconexos e confusos.\ulnone\par
N\'e3o se pode imaginar nem por um momento que qualquer dos dois m\'e9todos populares de interpreta\'e7\'e3o dos sonhos possa ser empregado numa abordagem cient\'edfica do assunto. O m\'e9todo simb\'f3lico \'e9 restrito em sua aplica\'e7\'e3o e imposs\'edvel de formular em linhas gerais. No caso do m\'e9todo de decifra\'e7\'e3o, tudo depende da confiabilidade do \ldblquote c\'f3digo\rdblquote  - o livro dos sonhos -, e quanto a isso n\'e3o temos nenhuma garantia.\ul  Assim, poder\'edamos sentir-nos tentados a concordar com os fil\'f3sofos e psiquiatras e, \'e0 semelhan\'e7a deles, descartar o problema da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos como uma tarefa puramente fantasiosa.\ulnone\par
Mas descobri que n\'e3o \'e9 bem assim. Fui levado a compreender que temos aqui, mais uma vez, um daqueles casos nada incomuns em que uma antiga cren\'e7a popular, ciosamente guardada, parece estar mais pr\'f3xima da verdade que o julgamento da ci\'eancia vigente em nossos dias. Devo afirmar que os sonhos realmente t\'eam um sentido e que \'e9 poss\'edvel ter-se um m\'e9todo cient\'edfico para interpret\'e1-los.\par
Meu conhecimento desse m\'e9todo foi obtido da seguinte maneira. Tenho-me empenhado h\'e1 muitos anos (com um objetivo terap\'eautico em vista) em deslindar certas estruturas psicopatol\'f3gicas - fobias hist\'e9ricas, id\'e9ias obsessivas, e assim por diante. \ul Com efeito, tenho-o feito desde que soube, por meio de uma importante comunica\'e7\'e3o de Josef Breuer, que, no tocante a essas estruturas (que s\'e3o consideradas como sintomas patol\'f3gicos), sua decomposi\'e7\'e3o coincide com sua solu\'e7\'e3o.\ulnone  (Cf. Breuer e Freud, 1895.) Quando esse tipo de representa\'e7\'e3o patol\'f3gica pode ser rastreado at\'e9 os elementos da vida mental do paciente dos quais se originou, a representa\'e7\'e3o ao mesmo tempo se desarticula, e o paciente fica livre dela. Considerando a impot\'eancia de nossos outros esfor\'e7os terap\'eauticos e a natureza enigm\'e1tica desses dist\'farbios, senti-me tentado a seguir a trilha apontada por Breuer, apesar de todas as dificuldades, at\'e9 que se chegasse a uma explica\'e7\'e3o completa. Em outra ocasi\'e3o, terei de discorrer longamente sobre a forma que esse procedimento acabou por assumir e sobre os resultados de meus esfor\'e7os. Foi no decorrer desses estudos psicanal\'edticos que me deparei com a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos. Meus pacientes assumiam o compromisso de me comunicar todas as id\'e9ias ou pensamentos que lhes ocorressem em rela\'e7\'e3o a um assunto espec\'edfico; entre outras coisas, narravam-me seus sonhos, e assim me ensinaram que o sonho pode ser inserido na cadeia ps\'edquica a ser retrospectivamente rastreada na mem\'f3ria a partir de uma id\'e9ia patol\'f3gica. Faltava ent\'e3o apenas um pequeno passo para se tratar o pr\'f3prio sonho como um sintoma e aplicar aos sonhos o m\'e9todo de interpreta\'e7\'e3o que fora elaborado para os sintomas. Devemos ter em mira a promo\'e7\'e3o de duas mudan\'e7as nele: um aumento da aten\'e7\'e3o que ele dispensa a suas pr\'f3prias percep\'e7\'f5es ps\'edquicas e a elimina\'e7\'e3o da cr\'edtica pela qual ele normalmente filtra os pensamentos que lhe ocorrem. \ul Para que ele possa concentrar sua aten\'e7\'e3o na observa\'e7\'e3o de si mesmo, \'e9 conveniente que ele se coloque numa atitude repousante e feche os olhos.\ulnone  \'c9 necess\'e1rio insistir explicitamente para que renuncie a qualquer cr\'edtica aos pensamentos que perceber. Dizemos-lhe, portanto, que o \'eaxito da psican\'e1lise depende de ele notar e relatar o que quer que lhe venha \'e0 cabe\'e7a, e de n\'e3o cair no erro, por exemplo, de suprimir uma id\'e9ia por parecer-lhe sem import\'e2ncia ou irrelevante, ou por lhe parecer destitu\'edda de sentido. Ele deve adotar uma atitude inteiramente imparcial perante o que lhe ocorrer, pois \'e9 precisamente sua atitude cr\'edtica que \'e9 respons\'e1vel por ele n\'e3o conseguir, no curso habitual das coisas, chegar ao desejado deslindamento de seu sonho, ou de sua id\'e9ia obsessiva, ou seja l\'e1 o que for.\par
Tenho observado, em meu trabalho psicanal\'edtico, que todo o estado de esp\'edrito de um homem que esteja refletindo \'e9 inteiramente diferente do de um homem que esteja observando seus pr\'f3prios processos ps\'edquicos. Na reflex\'e3o, h\'e1 em funcionamento uma atividade ps\'edquica a mais do que na mais atenta auto-observa\'e7\'e3o, e isso \'e9 demonstrado, entre outras coisas, pelos olhares tensos e o cenho franzido da pessoa que esteja acompanhando suas reflex\'f5es, em contraste com a express\'e3o repousada de um auto-observador. Em ambos os casos, a \ul aten\'e7\'e3o\ulnone  deve ser concentrada, mas o homem que est\'e1 refletindo exerce tamb\'e9m sua faculdade \i cr\'edtica\i0 ; isso o leva a rejeitar algumas das id\'e9ias que lhe ocorrem ap\'f3s perceb\'ea-las, a interromper outras abruptamente, sem seguir os fluxos de pensamento que elas lhe desvendariam, e a se comportar de tal forma em rela\'e7\'e3o a mais outras que elas nunca chegam a se tornar conscientes e, por conseguinte, s\'e3o suprimidas antes de serem percebidas. O auto-observador, por outro lado, s\'f3 precisa dar-se o trabalho de suprimir sua faculdade cr\'edtica. Se tiver \'eaxito nisso, vir\'e3o a sua consci\'eancia in\'fameras id\'e9ias que, de outro modo, ele jamais conseguiria captar. O material in\'e9dito assim obtido para sua autopercep\'e7\'e3o possibilita interpretar tanto suas id\'e9ias patol\'f3gicas como suas estruturas on\'edricas. O que est\'e1 em quest\'e3o, evidentemente, \'e9 o estabelecimento de um estado ps\'edquico que, em sua distribui\'e7\'e3o da energia ps\'edquica (isto \'e9, da aten\'e7\'e3o m\'f3vel), tem alguma analogia com o estado que precede o adormecimento - e, sem d\'favida, tamb\'e9m com a hipnose. Ao adormecermos, surgem \ldblquote representa\'e7\'f5es involunt\'e1rias\rdblquote , gra\'e7as ao relaxamento de certa atividade deliberada (e, sem d\'favida tamb\'e9m cr\'edtica) a que permitimos influenciar o curso de nossas representa\'e7\'f5es enquanto estamos acordados. (Costumamos atribuir esse relaxamento \'e0 \ldblquote fadiga\rdblquote .) \'c0 medida que emergem, as representa\'e7\'f5es involunt\'e1rias transformam-se em imagens visuais e ac\'fasticas. (Cf. \ul as observa\'e7\'f5es de Schleiermacher e outros\ulnone , citados em [1] [e [2]].) No estado utilizado para a an\'e1lise dos sonhos e das id\'e9ias patol\'f3gicas, o paciente, de forma intencional e deliberada, abandona essa atividade e emprega a energia ps\'edquica assim poupada (ou parte dela) para acompanhar com aten\'e7\'e3o os pensamentos involunt\'e1rios que ent\'e3o emergem, e que - e nisso a situa\'e7\'e3o difere da situa\'e7\'e3o do adormecimento - ret\'eam o car\'e1ter de representa\'e7\'f5es. \i Dessa forma, as representa\'e7\'f5es \ldblquote involunt\'e1rias\rdblquote  s\'e3o transformadas em \ldblquote volunt\'e1rias\i0\rdblquote .\par
A \ul ado\'e7\'e3o\ulnone  da atitude de esp\'edrito necess\'e1ria perante id\'e9ias que parecem surgir \ldblquote por livre e espont\'e2nea vontade\rdblquote , bem como o abandono da fun\'e7\'e3o cr\'edtica que normalmente atua contra elas parecem ser dif\'edceis de conseguir para algumas pessoas. Os \ldblquote pensamentos involunt\'e1rios\rdblquote  est\'e3o aptos a liberar uma resist\'eancia muito violenta, que procura impedir seu surgimento. A confiar no grande poeta e fil\'f3sofo Friedrich Schiller, contudo, a cria\'e7\'e3o po\'e9tica deve exigir uma atitude exatamente semelhante. Num trecho de sua correspond\'eancia com K\'f6rner - temos que agradecer a Otto Rank por t\'ea-la descoberto - Schiller (escrevendo em 1\'ba de dezembro de 1788) responde \'e0 queixa que lhe faz o amigo a respeito da produtividade insuficiente: \ldblquote O fundamento de sua queixa parece-me residir na restri\'e7\'e3o imposta por sua raz\'e3o a sua imagina\'e7\'e3o. Tornarei minha id\'e9ia mais concreta por meio de um s\'edmile. Parece ruim e prejudicial para o trabalho criativo da mente que a Raz\'e3o proceda a um exame muito rigoroso das id\'e9ias \'e0 medida que elas v\'e3o brotando - na pr\'f3pria entrada, por assim dizer. Encarado isoladamente, um pensamento pode parecer muito trivial ou muito absurdo, mas pode tornar-se importante em fun\'e7\'e3o de outro pensamento que suceda a ele, e, em conjunto com outros pensamentos que talvez pare\'e7am igualmente absurdos, poder\'e1 vir a formar um elo muito eficaz. A Raz\'e3o n\'e3o pode formar qualquer opini\'e3o sobre tudo isso, a menos que retenha o pensamento por tempo suficiente para examin\'e1-lo em conjunto com os outros. Por outro lado, onde existe uma mente criativa, a Raz\'e3o - ao que me parece - relaxa sua vigil\'e2ncia sobre os portais, e as id\'e9ias entram precipitadamente, e s\'f3 ent\'e3o ela as inspeciona e examina como um grupo. - Voc\'eas, cr\'edticos, ou como quer que se denominem, ficam envergonhados ou assustados com as mentes verdadeiramente criativas, e cuja dura\'e7\'e3o maior ou menor distingue o artista pensante do sonhador. Voc\'eas se queixam de sua improdutividade porque rejeitam cedo demais e discriminam com excessivo rigor.\rdblquote\par
N\'e3o obstante, o que Schiller descreve como o relaxamento da vigil\'e2ncia nos portais da Raz\'e3o, a ado\'e7\'e3o de uma atitude de auto-observa\'e7\'e3o acr\'edtica, de modo algum \'e9 dif\'edcil. A maioria de meus pacientes a consegue ap\'f3s as primeiras instru\'e7\'f5es. Eu mesmo o fa\'e7o de forma bem completa, ajudado pela anota\'e7\'e3o de minhas id\'e9ias \'e0 medida que elas me ocorrem. O volume de energia ps\'edquica em que \'e9 poss\'edvel reduzir a atividade cr\'edtica e aumentar a intensidade de auto-observa\'e7\'e3o varia de modo consider\'e1vel, conforme o assunto em que se esteja tentando fixar a aten\'e7\'e3o.\par
Nosso primeiro passo no emprego desse m\'e9todo nos ensina que o que devemos tomar como objeto de nossa aten\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 o sonho como um todo, mas partes separadas de seu conte\'fado. Quando digo ao paciente ainda novato: \ldblquote Que \'e9 que lhe ocorre em rela\'e7\'e3o a esse sonho?\rdblquote , seu horizonte mental costuma transformar-se num vazio. No entanto, se colocar diante dele o sonho fracionado, ele me dar\'e1 uma s\'e9rie de associa\'e7\'f5es para cada fra\'e7\'e3o, que poderiam ser descritas como os \ldblquote pensamentos de fundo\rdblquote  dessa parte espec\'edfica do sonho. Assim, o m\'e9todo de interpreta\'e7\'e3o dos sonhos que pratico j\'e1 difere, nesse primeiro aspecto importante, do popular, hist\'f3rico e legend\'e1rio m\'e9todo de interpreta\'e7\'e3o por meio do simbolismo, aproximando-se do segundo m\'e9todo, ou m\'e9todo de \ldblquote decifra\'e7\'e3o\rdblquote .\ul  Como este, ele emprega a interpreta\'e7\'e3o \i en d\'e9tail\i0  e n\'e3o \i en masse\i0 ; como este, considera os sonhos, desde o in\'edcio, como tendo um car\'e1ter m\'faltiplo, como sendo conglomerados de forma\'e7\'f5es ps\'edquicas.\ulnone  [Ver em [1] e [2].]\par
No decorrer de minhas psican\'e1lises de neur\'f3ticos j\'e1 devo ter analisado mais de mil sonhos; mas n\'e3o me proponho utilizar esse material nesta introdu\'e7\'e3o \'e0 t\'e9cnica e \'e0 teoria da interpreta\'e7\'e3o do sonho. Al\'e9m do fato de que essa alternativa estaria sujeita \'e0 obje\'e7\'e3o de que esses s\'e3o sonhos de neuropatas, dos quais n\'e3o se poderia extrair nenhuma infer\'eancia v\'e1lida quanto aos sonhos das pessoas normais, h\'e1 um outro motivo bem diferente que me imp\'f5e essa decis\'e3o. O assunto a que levam esses sonhos de meus pacientes e sempre, por certo, a hist\'f3ria cl\'ednica subjacente a suas neuroses. Cada sonho exigiria portanto, uma longa introdu\'e7\'e3o e uma investiga\'e7\'e3o da natureza e dos determinantes etiol\'f3gicos das psiconeuroses. Mas essas quest\'f5es constituem novidades em si mesmas e s\'e3o altamente desconcertantes, e desviaram a aten\'e7\'e3o do problema dos sonhos. \ul Ao contr\'e1rio, \'e9 minha inten\'e7\'e3o utilizar minha atual elucida\'e7\'e3o dos sonhos como um passo preliminar no sentido de resolver os problemas mais dif\'edceis da psicologia das neuroses.\ulnone  Todavia, ao abir m\'e3o de meu material principal, os sonhos de meus pacientes neur\'f3ticos, n\'e3o devo ser muito exigente quanto ao que me resta. Tudo o que resta s\'e3o tais sonhos que me foram relatados de tempos em tempos por pessoas normais de minhas rela\'e7\'f5es, e outros como os que foram citados como exemplos na literatura que trata da vida on\'edrica. Infelizmente, por\'e9m, nenhum desses sonhos \'e9 acompanhado pela an\'e1lise, sem a qual n\'e3o posso descobrir o sentido de um sonho. Meu m\'e9todo n\'e3o \'e9 t\'e3o c\'f4modo quanto o m\'e9todo popular de decifra\'e7\'e3o, que traduz qualquer parte isolada do conte\'fado do sonho por meio de um c\'f3digo fixo. Pelo contr\'e1rio, estou pronto a constatar que o mesmo fragmento de um conte\'fado pode ocultar um sentido diferente quando ocorre em v\'e1rias pessoas ou em v\'e1rios contextos. Assim, d\'e1-se que sou levado aos meus pr\'f3prios sonhos, que oferecem um material abundante e conveniente, oriundo de uma pessoa mais ou menos normal e relacionado com m\'faltiplas circunst\'e2ncias da vida cotidiana. \'c9 certo que depararei com d\'favidas quanto \'e0 confiabilidade desse tipo de \ldblquote auto-an\'e1lises\rdblquote , e h\'e3o de me dizer que elas deixam a porta aberta a conclus\'f5es arbitr\'e1rias. Em meu julgamento, a situa\'e7\'e3o \'e9 de fato mais favor\'e1vel no caso da \i auto\i0 -observa\'e7\'e3o do que na observa\'e7\'e3o de outras pessoas; seja como for, podemos fazer a experi\'eancia e verificar at\'e9 que ponto a auto-an\'e1lise nos leva na interpreta\'e7\'e3o dos sonhos. Mas tenho outras dificuldades a superar, que est\'e3o dentro de mim mesmo. H\'e1 uma certa hesita\'e7\'e3o natural em revelar tantos fatos \'edntimos sobre nossa pr\'f3pria vida mental, e n\'e3o pode haver qualquer garantia contra a interpreta\'e7\'e3o err\'f4nea por parte dos estranhos. Mas deve ser poss\'edvel vencertais hesita\'e7\'f5es. \ul\ldblquote Tout psychologiste\rdblquote , escreve Delboeuf [1885], \ldblquote est oblig\'e9 de faire l\rquote aveu m\'eame de ses faiblesses s\rquote il croit par l\'e0 jeter du jour sur quelque probl\'e8me obscur.\rdblquote\ulnone  \ul E \'e9 correto presumir que tamb\'e9m meus leitores logo ver\'e3o seu interesse inicial nas indiscri\'e7\'f5es que estou fadado a cometer transformado num interessante mergulho nos problemas psicol\'f3gicos sobre os quais elas lan\'e7am luz.\ulnone\par
Por conseguinte, passarei a escolher um de meus pr\'f3prios sonhos e, com base nele, demonstrarei meu m\'e9todo de interpreta\'e7\'e3o. No caso de cada um desses sonhos, far-se-\'e3o necess\'e1rias algumas observa\'e7\'f5es \'e0 guisa de pre\'e2mbulo. - E agora devo pedir ao leitor que fa\'e7a dos meus interesses os seus pr\'f3prios por um per\'edodo bastante longo, e que mergulhe comigo nos menores detalhes de minha vida, pois esse tipo de transfer\'eancia \'e9 obrigatoriamente exigido por nosso interesse no sentido oculto dos sonhos.\par
\par
PRE\'c2MBULO\par
No ver\'e3o de 1895, eu vinha prestando tratamento psicanal\'edtico a uma jovem senhora que mantinha la\'e7os muito cordiais de amizade comigo e com minha fam\'edlia. \'c9 f\'e1cil compreender que uma rela\'e7\'e3o mista como essa pode constituir uma fonte de muitos sentimentos conturbados no m\'e9dico, em particular no psicoterapeuta. Embora o interesse pessoal do m\'e9dico seja maior, sua autoridade \'e9 menor; qualquer fracasso traz uma amea\'e7a \'e0 amizade h\'e1 muito estabelecida com a fam\'edlia do paciente. Esse tratamento terminara com \'eaxito parcial; a paciente ficara livre de sua ang\'fastia hist\'e9rica, mas n\'e3o perdera todos os sintomas som\'e1ticos. Nessa ocasi\'e3o, eu ainda n\'e3o discernia com muita clareza quais eram os crit\'e9rios indicativos de que um caso cl\'ednico de histeria estava afinal encerrado, e havia proposto \'e0 paciente uma solu\'e7\'e3o que ela n\'e3o parecia disposta a aceitar. Enquanto est\'e1vamos nessa discord\'e2ncia, interrompemos o tratamento durante as f\'e9rias de ver\'e3o. - Certo dia, recebi a visita de um colega mais novo na profiss\'e3o, um de meus mais velhos amigos, que estivera com minha paciente, Irma, e sua fam\'edlia, em sua casa de campo. Perguntei-lhe como a achara e ele me respondeu: \ldblquote Est\'e1 melhor, mas n\'e3o inteiramente boa.\rdblquote  Tive consci\'eancia de que as palavras de meu amigo Otto, ou o tom em que as proferiu, me aborreceram. Imaginei ter identificado nelas uma recrimina\'e7\'e3o como no sentido de que eu teria prometido demais \'e0 paciente; e, com ou sem raz\'e3o, atribui o suposto fato de Otto estar tomando partido contra mim \'e0 influ\'eancia dos parentes de minha paciente, que, como me parecia, nunca haviam olhado o tratamento com bons olhos. Entretanto, minha impress\'e3o desagrad\'e1vel n\'e3o me ficou clara e n\'e3o externei nenhum sinal dela. Na mesma noite, redigi o caso cl\'ednico de Irma, com a id\'e9ia de entreg\'e1-lo ao Dr. M. (um amigo comum que, na \'e9poca, era a principal figura de nosso c\'edrculo), a fim de me justificar. \ul Naquela noite (ou na manh\'e3 seguinte, como \'e9 mais prov\'e1vel), tive o seguinte sonho, que anotei logo ao acordar.\ulnone\par
\par
SONHO DE 23-24 DE JULHO DE 1895\par
\i Um grande sal\'e3o - numerosos convidados a quem est\'e1vamos recebendo. - Entre eles estava Irma. No mesmo instante, puxei-a de lado, como que para responder a sua carta e repreend\'ea-la por n\'e3o ter ainda aceitado minha \ldblquote solu\'e7\'e3o\rdblquote . Disse-lhe: \ldblquote Se voc\'ea ainda sente dores, \'e9 realmente apenas por culpa sua.\rdblquote  Respondeu ela: \ldblquote Ah! se o senhor pudesse imaginar as dores que sinto agora na garganta, no est\'f4mago e no abd\'f4men\'85 - isto est\'e1 me sufocando.\rdblquote  - Fiquei alarmado e olhei para ela.\i0  \i Parecia p\'e1lida e inchada. Pensei comigo mesmo que, afinal de contas, devia estar deixando de perceber algum dist\'farbio org\'e2nico. Levei-a at\'e9 a janela e examinei-lhe a garganta, e ela deu mostras de resist\'eancias, como fazem as mulheres com dentaduras posti\'e7as. Pensei comigo mesmo que realmente n\'e3o havia necessidade de ela fazer aquilo. - Em seguida, ela abriu a boca como devia e, no lado direito, descobri uma grande placa \ul branca\ulnone ; em outro lugar, vi extensascrostas cinza-esbranqui\'e7adas sobre algumas not\'e1veis estruturas recurvadas, que tinham evidentemente por modelo os ossos turbinados do nariz. - Chamei imediatamente o Dr. M., e ele repetiu o exame e o confirmou\'85 O Dr. M. tinha uma apar\'eancia muito diferente da habitual; estava muito p\'e1lido, claudicava e tinha o queixo escanhoado\'85 Meu amigo Otto estava tamb\'e9m agora de p\'e9 ao lado dela, e meu amigo Leopold a auscultava atrav\'e9s do corpete e dizia: \ldblquote Ela tem uma \'e1rea surda bem embaixo, \'e0 esquerda.\rdblquote  Indicou tamb\'e9m que parte da pele do ombro esquerdo estava infiltrada. (Notei isso, tal como ele fizera, apenas do vestido.)\'85 M. disse: \ldblquote N\'e3o h\'e1 d\'favida de que \'e9 uma infec\'e7\'e3o, mas n\'e3o tem import\'e2ncia; sobrevir\'e1 uma disenteria, e a toxina ser\'e1 eliminada.\rdblquote\'85 Tivemos tamb\'e9m pronta consci\'eancia da origem da infec\'e7\'e3o. N\'e3o muito antes, quando ela n\'e3o estava se sentindo bem, meu amigo Otto lhe aplicara uma inje\'e7\'e3o de um preparado de propil, propilos\'85 \'e1cido propi\'f4nico\'85 trimetilamina (e eu via diante de mim a f\'f3rmula desse preparado, impressa em grossos caracteres)\'85 Inje\'e7\'f5es como essas n\'e3o deveriam ser aplicadas de forma t\'e3o impensada\'85 E, provavelmente, a seringa n\'e3o estava limpa\i0 .\par
Esse sonho tem uma vantagem sobre muitos outros. Ficou logo claro quais os fatos do dia anterior que haviam fornecido seu ponto de partida. Meu pre\'e2mbulo torna isso evidente. A not\'edcia que Otto me dera sobre o estado de Irma e o caso cl\'ednico que eu me empenhara em redigir at\'e9 altas horas da noite haviam continuado a ocupar minha atividade mental mesmo depois de eu adormecer. N\'e3o obstante, ningu\'e9m que tivesse apenas lido o pre\'e2mbulo e o pr\'f3prio conte\'fado do sonho poderia ter a menor id\'e9ia do que este significava. Eu mesmo n\'e3o fazia nenhuma id\'e9ia. Fiquei at\'f4nito com os sintomas de que Irma se queixou comigo no sonho, j\'e1 que n\'e3o eram os mesmos pelos quais eu a havia tratado. Sorri ante a id\'e9ia absurda de uma inje\'e7\'e3o de \'e1cido propi\'f4nico e ante as reflex\'f5es consoladoras do Dr. M. Em sua parte final, o sonho me pareceu mais obscuro e condensado do que no in\'edcio. Para descobrir o sentido de tudo isso, foi necess\'e1rio proceder a uma an\'e1lise detalhada.\par
\par
AN\'c1LISE\par
\i O sal\'e3o - numerosos convidados a quem est\'e1vamos recebendo\i0 . \ul Pass\'e1vamos aquele ver\'e3o em Bellevue, numa casa que se erguia sozinha numa das colinas cont\'edguas a Kahlenberg.\ulnone  A casa fora anteriormente projetada como um local de entretenimento e, por conseguinte, suas salas de recep\'e7\'e3o eram inusitadamente altas e semelhantes a grandes sal\'f5es. Foi em Bellevue que tive o sonho, poucos dias antes do anivers\'e1rio de minha mulher. Na v\'e9spera, ela me dissera que esperava que alguns amigos, inclusive Irma, viessem visitar-nos no dia de seu anivers\'e1rio. Assim, meu sonho estava prevendo essa ocasi\'e3o: era anivers\'e1rio de minha mulher, e diversos convidados, inclusive Irma, estavam sendo recebidos por n\'f3s no grande sal\'e3o de Bellevue.\par
\i Repreendi Irma por n\'e3o haver aceito minha solu\'e7\'e3o; disse: \ldblquote Se voc\'ea ainda sente dores, a culpa \'e9 sua\i0 .\rdblquote  Poderia ter-lhe dito isso na vida de vig\'edlia, e talvez o tenha realmente feito. Era minha opini\'e3o, na \'e9poca (embora desde ent\'e3o a tenha reconhecido como errada), que minha tarefa estava cumprida no momento em que eu informava ao paciente o sentido oculto de seus sintomas: n\'e3o me considerava respons\'e1vel por ele aceitar ou n\'e3o a solu\'e7\'e3o - embora fosse disso que dependia o sucesso. Devo a esse erro, que agora felizmente corrigi, o fato de minha vida ter-se tornado mais f\'e1cil numa ocasi\'e3o em que, apesar de toda a minha inevit\'e1vel ignor\'e2ncia, esperava-se que eu produzisse sucessos terap\'eauticos. - Notei, contudo, que as palavras que dirigi a Irma no sonho indicavam que eu estava especialmente aflito por n\'e3o ser respons\'e1vel pelas dores que ela ainda sentia. Se fossem culpa dela, n\'e3o poderiam ser minha culpa. Seria poss\'edvel que a finalidade do sonho tivesse esse sentido.\par
\i Queixa de Irma: dores na garganta, abd\'f4men e est\'f4mago; isso a estava sufocando\i0 . As dores de est\'f4mago estavam entre os sintomas de minha paciente, mas n\'e3o tinham muito destaque; ela se queixava mais de sensa\'e7\'f5es de n\'e1usea e repulsa. As dores na garganta e no abd\'f4men, assim como a constri\'e7\'e3o da garganta, quase n\'e3o participavam de sua doen\'e7a. Fiquei sem saber porque teria optado pela escolha desses sintomas no sonho, mas n\'e3o pude pensar numa explica\'e7\'e3o no momento.\par
\i Ela parecia p\'e1lida e inchada\i0 . Minha paciente sempre tivera uma apar\'eancia corada. Comecei a desconfiar que ela estivesse substituindo outra pessoa.\par
\par
\i Fiquei alarmado com a id\'e9ia de n\'e3o haver percebido alguma doen\'e7a org\'e2nica\i0 . Isso, como bem se pode acreditar, constitui uma fonte perene de ang\'fastia para um especialista cuja cl\'ednica \'e9 quase que limitada a pacientes neur\'f3ticos e que tem o h\'e1bito de atribuir \'e0 histeria um grande n\'famero de sintomas que outros m\'e9dicos tratam como org\'e2nicos. Por outro lado, uma ligeira d\'favida infiltrou-se em minha mente - vinda n\'e3o sei de onde - no sentido de que meu receio n\'e3o era inteiramente aut\'eantico. Se as dores de Irma tivessem uma base org\'e2nica, tamb\'e9m nesse aspecto eu n\'e3o poderia ser responsabilizado por sua cura; meu tratamento visava apenas a eliminar as dores \i hist\'e9ricas\i0 . Ocorreu-me, de fato, que eu estava realmente \i desejando\i0  que tivesse havido um diagn\'f3stico errado, pois, se assim fosse, a culpa por minha falta de \'eaxito tamb\'e9m estaria eliminada.\par
\i Levei-a at\'e9 \'e0 janela para examinar-lhe a garganta. Ela mostrou alguma resist\'eancia, como fazem as mulheres com dentaduras posti\'e7as. Pensei comigo mesmo que realmente n\'e3o havia necessidade de ela fazer aquilo\i0 . Eu nunca tivera nenhuma oportunidade de examinar a cavidade bucal de Irma. O que ocorreu no sonho fez-me lembrar um exame que eu efetuara algum tempo antes numa governanta: \'e0 primeira vista, ela parecera a imagem da beleza juvenil, mas, quando chegou o momento de abrir a boca, ela tomou provid\'eancias para ocultar suas chapas. Isso levou a lembran\'e7as de outros m\'e9dicos e de pequenos segredos revelados no decurso dos mesmos - sem que isso satisfizesse a nenhuma das partes. \ldblquote\i N\'e3o havia realmente necessidade de ela fazer aquilo\i0\rdblquote  tencionava, sem d\'favida, em primeiro lugar, ser um cumprimento a Irma; mas desconfiei de que teria outro sentido al\'e9m desse. (Quando se procede atentamente a uma an\'e1lise, tem-se a sensa\'e7\'e3o de haver ou n\'e3o esgotado todos os pensamentos antecedentes esper\'e1veis.) A forma pela qual Irma postou-se \'e0 janela me fez de repente recordar outra experi\'eancia. Irma tinha uma amiga \'edntima de quem eu fazia uma opini\'e3o muito elevada. Quando visitei essa senhora certa noite, encontrei-a perto de uma janela na situa\'e7\'e3o reproduzida no sonho, e seu m\'e9dico, o mesmo Dr. M., dissera que ela apresentava uma membrana dift\'e9rica. A figura do Dr. M. e a membrana reaparecem posteriormente no sonho. Ocorreu-me ent\'e3o que, nos \'faltimos meses, eu tivera todos os motivos para supor que essa outra senhora tamb\'e9m fosse hist\'e9rica. Na verdade, a pr\'f3pria Irma me revelara involuntariamente esse fato. Que sabia eu de seu estado? Uma coisa, precisamente: que, tal como a Irma de meu sonho, ela sofria de sufoca\'e7\'e3o hist\'e9rica. Assim, no sonho, eu substitu\'edra minha paciente por sua amiga. Recordei-me, ent\'e3o, de que muitas vezes me entretivera com a id\'e9ia de que tamb\'e9m ela pudesse pedir-me que a aliviasse de seus sintomas. Eu pr\'f3prio, contudo, julgara isso improv\'e1vel,visto que ela era de natureza muito reservada. Era \i resistente\i0 , como apareceu no sonho. Outra raz\'e3o era \i que n\'e3o havia necessidade de ela fazer aquilo\i0 : at\'e9 ent\'e3o, mostrara-se forte o bastante para manejar seu estado sem nenhuma ajuda externa. Restavam ainda algumas caracter\'edsticas que eu n\'e3o podia atribuir nem a Irma, nem a sua amiga: \i p\'e1lida; inchada; dentes posti\'e7os\i0 . Os dentes posti\'e7os levaram-me \'e0 governanta que j\'e1 mencionei; sentia-me agora inclinado a me contentar com dentes \i estragados\i0 . Pensei ent\'e3o numa outra pessoa \'e0 qual essas caracter\'edsticas poderiam estar aludindo. Mais uma vez, n\'e3o se tratava de uma das minhas pacientes, nem eu gostaria de t\'ea-la como tal, pois havia observado que ela ficava acanhada em minha presen\'e7a e n\'e3o achava que pudesse vir a ser uma paciente acess\'edvel. \ul Era geralmente p\'e1lida, e certa vez, quando estava gozando de \'f3tima sa\'fade, parecera inchada.\ulnone  Portanto, eu estivera comparando minha paciente Irma com duas outras pessoas que tamb\'e9m teriam sido resistentes ao tratamento. Qual poderia ter sido a raz\'e3o de eu a haver trocado, no sonho, por sua amiga? Talvez fosse porque eu teria \i gostado\i0  de troc\'e1-la: talvez sentisse mais simpatia por sua amiga, ou tivesse uma opini\'e3o mais elevada sobre a intelig\'eancia dela, pois Irma me parecera tola por n\'e3o haver aceito minha solu\'e7\'e3o. Sua amiga teria sido mais sensata, isto \'e9, teria cedido mais depressa. \ul Assim, teria \i aberto a boca como devia\i0  e me dito mais coisas do que Irma.\ulnone\par
\i O que vi em sua garganta: uma placa branca e os ossos turbinados recobertos de crostas\i0 . A placa branca fez-me recordar a difterite e tudo mais da amiga de Irma, mas tamb\'e9m uma doen\'e7a grave de minha filha mais velha, quase dois anos antes, e o susto por que passei naqueles dias aflitivos. As crostas nos ossos turbinados fizeram-me recordar uma preocupa\'e7\'e3o sobre meu pr\'f3prio estado de sa\'fade. Nessa \'e9poca, eu vinha fazendo uso freq\'fcente da coca\'edna para reduzir algumas inc\'f4modas incha\'e7\'f5es nasais, e ficara sabendo alguns dias antes que uma de minhas pacientes, que seguira meu exemplo,desenvolvera uma extensa necrose da membrana mucosa nasal. Eu fora o primeiro a recomendar o emprego da coca\'edna, em \ul 1885\ulnone , e essa recomenda\'e7\'e3o trouxera s\'e9rias recrimina\'e7\'f5es contra mim. O uso indevido dessa droga havia apressado a morte de um grande amigo meu. Isso ocorrera antes de 1895 [a data do sonho].\par
\i Chamei imediatamente o Dr. M., e ele repetiu o exame\i0 . Isso correspondia simplesmente \'e0 posi\'e7\'e3o ocupada por M. em nosso c\'edrculo. \ul Mas o \ldblquote\i imediatamente\i0\rdblquote  foi curioso o bastante para exigir uma explica\'e7\'e3o especial.\ulnone  Fez-me lembrar um evento tr\'e1gico em minha cl\'ednica. Certa feita, eu havia provocado um grave estado t\'f3xico numa paciente, receitando repetidamente o que, na \'e9poca, era considerado um rem\'e9dio inofensivo (sulfonal), e recorrera \'e0s pressas \'e0 assist\'eancia e ao apoio de meu colega mais experiente. Havia um detalhe adicional que confirmou a id\'e9ia de que eu tinha esse incidente em mente. Minha paciente - que sucumbiu ao veneno - tinha o mesmo nome que minha filha mais velha. Isso nunca me ocorrera antes, mas me pareceu agora quase que um ato de retalia\'e7\'e3o do destino. Era como se a substitui\'e7\'e3o de uma pessoa por outra devesse prosseguir noutro sentido: esta Mathilde por aquela Mathilde, olho por olho e dente por dente. Era como se eu viesse coligindo todas as ocasi\'f5es de que podia me acusar como prova de falta de conscienciosidade m\'e9dica.\par
\i O Dr. M. estava p\'e1lido, tinha o queixo bem escanhoado e claudicava ao andar\i0 . Isso era verdade apenas na medida em que sua apar\'eancia doentia costumava deixar aflitos os seus amigos. As duas outras caracter\'edsticas s\'f3 podiam aplicar-se a outra pessoa. Pensei em meu irm\'e3o mais velho, que mora no exterior, tem o rosto escanhoado e com quem, se bem me recordo, o M. do sonho se parecia muito. T\'ednhamos recebido not\'edcias, alguns dias antes, de que ele estava puxando de uma perna em virtude de uma infec\'e7\'e3o artr\'edtica no quadril. Devia ter havido alguma raz\'e3o, refleti, para que eu fundisse essas duas figuras numa s\'f3 no sonho. Lembrei-me ent\'e3o de que tinha uma raz\'e3o semelhante para estar mal-humorado com cada um deles: ambos haviam rejeitado certa sugest\'e3o que eu lhes fizera havia pouco tempo.\par
\par
\i Meu amigo Otto estava agora de p\'e9 ao lado da paciente, e meu amigo Leopold a examinava e indicava que havia uma \'e1rea surda bem abaixo, \'e0 esquerda\i0 . Meu amigo Leopold era tamb\'e9m m\'e9dico e parente de Otto. Como ambos se haviam especializado no mesmo ramo da medicina, era seu destino competirem um com o outro, e freq\'fcentemente se tra\'e7avam compara\'e7\'f5es entre eles. \ul Ambos haviam trabalhado como meus assistentes durante anos, quando eu ainda chefiava o departamento de neurologia para pacientes externos de um hospital infantil.\ulnone  Cenas como a representada no sonho muitas vezes ocorreram ali. Enquanto eu discutia o diagn\'f3stico de um caso com Otto, Leopold examinava a crian\'e7a mais uma vez e fazia alguma contribui\'e7\'e3o inesperada para nossa decis\'e3o. A diferen\'e7a entre o car\'e1ter de ambos era como a existente entre o meirinho \ul Br\'e4sig e seu amigo Karl\ulnone : um se destacava por sua rapidez, ao passo que o outro era lento, por\'e9m seguro. Se no sonho eu estabelecia um contraste entre Otto e o prudente Leopold, evidentemente o fazia em favor do segundo. A compara\'e7\'e3o era semelhante \'e0 que eu fazia entre minha desobediente paciente Irma e sua amiga, que eu considerava mais sensata do que ela. Percebia ent\'e3o outra das linhas ao longo das quais se ramificava a cadeia de pensamentos no sonho: da crian\'e7a doente para o hospital infantil. - \i A \'e1rea surda bem abaixo, \'e0 esquerda\i0  parecia-me coincidir em todos os detalhes com um caso espec\'edfico em que Leopold me impressionara por sua meticulosidade. Tive tamb\'e9m uma id\'e9ia vaga sobre algo da ordem de uma afec\'e7\'e3o metast\'e1tica, mas isso tamb\'e9m pode ter sido uma refer\'eancia \'e0 paciente que eu gostaria de ter em lugar de Irma. At\'e9 onde eu pudera julgar, ela havia produzido uma imita\'e7\'e3o de tuberculose.\par
\i Uma parte da pele do ombro esquerdo estava infiltrada\i0 . Vi imediatamente que isso era o reumatismo em meu pr\'f3prio ombro, que observo invariavelmente quando fico acordado at\'e9 altas horas da noite. Al\'e9m disso, as palavras do sonho eram muito amb\'edguas: \ldblquote\i Notei isso, tal como ele\i0\'85\rdblquote  Ou seja, notei-o em meu pr\'f3prio corpo. Impressionou-me tamb\'e9m o enunciado incomum: \ldblquote uma parte da pele estava infiltrada\rdblquote . Estamos habituados a falar em \ldblquote infiltra\'e7\'e3o p\'f3stero-superior esquerda\rdblquote , o que se referia ao pulm\'e3o e, portanto, mais uma vez, \'e0 tuberculose.\par
\i Apesar de seu vestido\i0 . Isso, de qualquer modo, fora apenas uma interpola\'e7\'e3o. Naturalmente, costum\'e1vamos examinar as crian\'e7as no hospital despidas: e isso seria um contraste com a maneira como as pacientes adultas t\'eam de ser examinadas. Lembrei que se dizia de um famoso cl\'ednico que ele jamais fizera um exame f\'edsico de seus pacientes a n\'e3o ser atrav\'e9s das roupas. N\'e3o consegui ver nada al\'e9m disso. E francamente, n\'e3o senti nenhum desejo de penetrar mais a fundo nesse ponto.\par
\i O Dr. M. disse: \ldblquote\'c9 um infec\'e7\'e3o, mas n\'e3o tem import\'e2ncia. Sobrevir\'e1 uma disenteria e a toxina ser\'e1 eliminada\i0 .\rdblquote  A princ\'edpio, isso me pareceu rid\'edculo. N\'e3o obstante, como todo o resto, tinha de ser analisado com cuidado. Quando passei a investigar mais de perto, pareceu-me ter uma esp\'e9cie de sentido, apesar de tudo. O que descobri na paciente foi uma difterite local. Lembrei-me de uma discuss\'e3o, na \'e9poca da doen\'e7a de minha filha, sobre difterite e difteria, sendo esta a infec\'e7\'e3o geral que decorre da difterite local. Leopold indicara a presen\'e7a de uma infec\'e7\'e3o geral dessa natureza a partir da exist\'eancia de uma \'e1rea surda, que assim poderia ser considerada como um foco metast\'e1tico. Eu parecia pensar, \'e9 verdade, que essas met\'e1stases de fato n\'e3o ocorrem com a difteria: aquilo me fazia pensar, ante, em piemia.\par
\i N\'e3o tem import\'e2ncia\i0 . Isso foi dito como consolo. Parecia ajustar-se da seguinte forma no contexto: o conte\'fado da parte procedente do sonho fora que as dores de minha paciente eram decorrentes de uma grava infec\'e7\'e3o org\'e2nica. Tive a sensa\'e7\'e3o de que, dessa maneira, eu estava apenas tentando desviar a culpa de mim mesmo. O tratamento psicol\'f3gico n\'e3o podia ser responsabilizado pela persist\'eancia de dores dift\'e9ricas. N\'e3o obstante, experimentei uma sensa\'e7\'e3o de constrangimento por ter inventado uma mol\'e9stia t\'e3o grave para Irma, apenas para me inocentar. Parecia cruel demais. Assim, precisava de uma certeza de que no fim tudo ficaria bem, e me pareceu que colocar as palavras de consolo precisamente na boca do Dr. M. n\'e3o fora m\'e1 escolha. Assim sendo, por\'e9m, eu estava adotando uma atitude superior em rela\'e7\'e3o ao sonho, e isso, por si s\'f3 exigia explica\'e7\'e3o.\par
E por que o consolo era t\'e3o disparatado?\par
\i Disenteria\i0 . Parecia haver alguma id\'e9ia te\'f3rica remota de que o material m\'f3rbido pode ser eliminado pelos intestinos. Seria poss\'edvel que eu estivesse tentando zombar do esp\'edrito f\'e9rtil do Dr. M. na produ\'e7\'e3o de explica\'e7\'f5es artificiais e no estabelecimento de liga\'e7\'f5es patol\'f3gicas inesperadas? Ocorreu-me ent\'e3o outra coisa relacionada com a disenteria. Alguns meses antes, eu aceitara o caso de um rapaz com extremas dificuldades associadas \'e0 defeca\'e7\'e3o, que fora tratado por outros m\'e9dicos como um caso de \ldblquote anemia acompanhada de desnutri\'e7\'e3o\rdblquote . Eu havia identificado o caso como histeria,mas n\'e3o me sentira disposto a tentar nele meu tratamento psicoter\'e1pico e o mandara fazer uma viagem mar\'edtima. Alguns dias antes, recebera dele uma carta desesperadora, enviada do Egito, dizendo que ali tivera um novo ataque e que um m\'e9dico declarara tratar-se de disenteria. Suspeitei que o diagn\'f3stico fosse um erro, por parte de um cl\'ednico inexperiente que se deixara enganar pela histeria. Mas n\'e3o pude deixar de me recriminar por haver colocado meu paciente numa situa\'e7\'e3o em que poderia ter contra\'eddo algum mal org\'e2nico al\'e9m de seu dist\'farbio intestinal hist\'e9rico. \ul Al\'e9m disso, \ldblquote disenteria\rdblquote  n\'e3o soa muito diferente de \ldblquote difteria\rdblquote  - palavra de mau agouro que n\'e3o ocorreu no sonho.\ulnone\par
Sim, pensei comigo mesmo, devo ter zombado do Dr. M. por meio do progn\'f3stico consolador: \ldblquote Sobreviver\'e1 uma disenteria etc.\rdblquote , pois voltou a me ocorrer que, anos antes, ele pr\'f3prio me contara uma hist\'f3ria divertida de natureza semelhante sobre outro m\'e9dico. O Dr. M. fora convocado por ele para dar um parecer sobre um paciente gravemente enfermo, e se sentira obrigado a salientar, em virtude da vis\'e3o muito otimista assumida por seu colega, que encontrara albumina na urina do paciente. O outro, por\'e9m, n\'e3o se dera absolutamente por achado: \ldblquote\i N\'e3o tem import\'e2ncia\i0\rdblquote , dissera, \ldblquote a albumina logo ser\'e1 eliminada!\rdblquote  - N\'e3o pude mais sentir nenhuma d\'favida, portanto, de que essa parte do sonho expressava desprezo pelos m\'e9dicos que n\'e3o conhecem a histeria. E, como que para confirmar isso, outra id\'e9ia cruzou-me a mente: \ldblquote Ser\'e1 que o Dr. M. se apercebe de que os sintomas de sua paciente (a amiga de Irma) que d\'e3o margem ao fervor da tuberculose tamb\'e9m t\'eam uma base hist\'e9rica? Ter\'e1 ele identificado essa histeria? Ou ser\'e1 que se deixou levar por ela?\rdblquote\par
Mas qual poderia ser minha motiva\'e7\'e3o para tratar t\'e3o mal esse meu amigo? A quest\'e3o era muito simples. O Dr. M. concordava t\'e3o pouco com minha \ldblquote solu\'e7\'e3o\rdblquote  quanto a pr\'f3pria Irma. Assim, nesse sonho eu j\'e1 me havia vingado de duas pessoas: de Irma, com as palavras \ldblquote Se voc\'ea ainda sente dores, a culpa \'e9 toda sua\rdblquote , e do Dr. M., com o enunciado do consolo absurdo que pus em sua boca.\par
\i Tivemos pronta consci\'eancia da origem da infec\'e7\'e3o\i0 . Esse conhecimento instant\'e2neo no sonho foi not\'e1vel. S\'f3 que, pouco antes, n\'e3o t\'ednhamos tido nenhum conhecimento disso, pois a infec\'e7\'e3o s\'f3 foi revelada por Leopold.\par
\i Quando ela n\'e3o estava se sentindo bem, meu amigo Otto lhe aplicara uma inje\'e7\'e3o\i0 . Otto efetivamente me contara que, durante sua curta estada com a fam\'edlia de Irma, fora chamado a um hotel das imedia\'e7\'f5es para aplicar uma inje\'e7\'e3o em algu\'e9m que de repente se sentira mal. Essas inje\'e7\'f5es me fizeram recordar mais uma vez meu infeliz amigo que se envenenara com coca\'edna [ver em \ul [1]\ulnone ]. Eu o havia aconselhado a s\'f3 usar a droga internamente [isto \'e9, por via oral], enquanto a morfina era retirada; mas ele de imediato se aplicara \i inje\'e7\'f5es\i0  de coca\'edna.\par
\i Um preparado de propil\'85 propilos\'85 \'e1cido propi\'f4nico\i0 . Como teria eu chegado a pensar nisso? Na noite anterior, antes de eu redigir o caso cl\'ednico e ter o sonho, minha mulher abrira uma garrafa de licor na qual aparecia a palavra \ul\ldblquote Ananas\rdblquote\ulnone  e que fora um presente de nosso amigo Otto, pois ele tem o h\'e1bito de dar presentes em todas as ocasi\'f5es poss\'edveis. \ul Seria de esperar, pensei comigo mesmo, que ele algum dia encontrasse uma esposa para cur\'e1-lo desse h\'e1bito.\ulnone  O licor exalava um cheiro t\'e3o acentuado de \'e1lcool am\'edlico que me recusei a toc\'e1-lo. Minha mulher sugeriu que d\'e9ssemos a garrafa aos criados, mas eu - com prud\'eancia ainda maior - vetei a sugest\'e3o, acrescentando, com esp\'edrito filantr\'f3pico, que n\'e3o havia necessidade de \i eles\i0  serem envenenados tampouco. O cheiro do \'e1lcool am\'edlico (amil\'85) evidentemente avivou em minha mente a lembran\'e7a de toda a seq\'fc\'eancia - propil, metil, e assim por diante - e isso explicava o preparado prop\'edlico no sonho. \'c9 verdade que efetuei uma substitui\'e7\'e3o no processo: sonhei com propilo depois de ter cheirado amila. Mas as substitui\'e7\'f5es dessa natureza talvez sejam v\'e1lidas na qu\'edmica org\'e2nica.\par
\i Trimetilamina\i0 . Vi a f\'f3rmula qu\'edmica dessa subst\'e2ncia em meu sonho, o que testemunha um grande esfor\'e7o por parte de minha mem\'f3ria. Al\'e9m disso, a f\'f3rmula estava impressa em negrito, como se tivesse havido um desejo de dar \'eanfase a alguma parte do contexto como algo de import\'e2ncia muito especial. Para que era, ent\'e3o, que minha aten\'e7\'e3o deveria ser assim dirigida pela trimetilamina? \ul Para uma conversa com um outro amigo, que h\'e1 muitos anos se familiarizara com todos os meus escritos, durante a fase em que eram gerados, tal como eu me familiarizara com os dele.\ulnone  Na \'e9poca, ele me havia confiado algumas id\'e9ias sobre a quest\'e3o da qu\'edmica dos processos sexuais e mencionara, entre outras coisas, acreditar que um dos produtos do metabolismo sexual era a trimetilamina. Assim, essa subst\'e2ncia me levava \'e0 sexualidade, fator ao qual eu atribu\'eda m\'e1xima import\'e2ncia na origem dos dist\'farbios nervosos cuja cura era o meu objetivo. Minha paciente, Irma, era uma jovem vi\'fava; se eu quisesse encontrar uma desculpa para o fracasso de meu tratamento em seu caso, aquilo a que melhor poderia recorrer era, sem d\'favida, o fato de sua viuvez, que os amigos dela ficariam t\'e3o contentes em ver modificado. E de que modo qu\'e3o estranho, pensei comigo, um sonho como esse se concatena! A outra mulher que eu tinha como paciente no sonho em lugar de Irma, era tamb\'e9m uma jovem vi\'fava.\par
Comecei a imaginar por que a f\'f3rmula de trimetilamina teria sido t\'e3o destacada no sonho. Numerosos assuntos importantes convergiam para aquela \'fanica palavra. A trimetilamina era uma alus\'e3o n\'e3o s\'f3 ao fator imensamente poderoso da sexualidade, como tamb\'e9m a uma pessoa cuja concord\'e2ncia eu recordava com prazer sempre que me sentia isolado em minhas opini\'f5es. Com certeza esse amigo, que desempenhou papel t\'e3o relevante em minha vida, deveria reaparecer em outros pontos desses fluxos de pensamentos. Sim, pois ele tinha um conhecimento especial das conseq\'fc\'eancias das afec\'e7\'f5es do nariz e de suas cavidades acess\'f3rias, e chamara a aten\'e7\'e3o do mundo cient\'edfico para algumas not\'e1veis rela\'e7\'f5es entre os ossos tribunais e os \'f3rg\'e3os sexuais femininos. (Cf. as tr\'eas estruturas recurvadas na garganta de Irma.)\ul  Eu tomara provid\'eancias para que Irma fosse examinada por ele, para ver se suas dores g\'e1stricas poderiam ser de origem nasal. Mas ele pr\'f3prio sofria de rinite supurativa, o que me causava ang\'fastia; e houve sem d\'favida uma alus\'e3o a isso na piemia que me ocorreu vagamente em rela\'e7\'e3o \'e0s met\'e1stases do sonho.\ulnone\par
\i Inje\'e7\'f5es como essas n\'e3o deveriam ser aplicadas de forma t\'e3o impensada\i0 . Aqui, uma acusa\'e7\'e3o de irreflex\'e3o era feita diretamente contra meu amigo Otto. Pareceu-me recordar ter pensado em qualquer coisa da mesma natureza naquela tarde, quando as palavras e a express\'e3o dele pareceram demonstrar que estava tomando partido contra mim. Fora uma id\'e9ia mais ou menos assim: \ldblquote Com que facilidade os pensamentos dele s\'e3o influenciados! Com que descaso ele tira conclus\'f5es apressadas!\rdblquote  - Independentemente disso, essa frase no sonho lembrou-me mais uma vez meu amigo morto, que com tanta pressa recorrera a inje\'e7\'f5es de coca\'edna. Como j\'e1 tive ocasi\'e3o de dizer, eu nunca havia considerado a id\'e9ia de que a droga fosse ministrada por inje\'e7\'f5es. Notei tamb\'e9m que, ao acusar Otto de irreflex\'e3o no manuseio de subst\'e2ncias qu\'edmicas, eu estava mais uma vez aludindo a hist\'f3ria da infeliz Mathilde, que dera margem \'e0 mesma acusa\'e7\'e3o contra mim. Aqui, eu estava evidentemente reunindo exemplos de minha conscienciosidade, mas tamb\'e9m do inverso.\par
\i E, provavelmente, a seringa n\'e3o estava limpa\i0 . Essa era mais uma acusa\'e7\'e3o contra Otto, por\'e9m derivada de uma fonte diferente. \ul Ocorre que, na v\'e9spera, eu encontrara por acaso o filho de uma velhinha de oitenta e dois anos em que eu tinha de aplicar uma inje\'e7\'e3o de morfina duas vezes ao dia.\ulnone  No momento, ela se encontrava no campo e, disse-me o filho, estava sofrendo de flebite. Eu logo pensara que deveria ser uma infiltra\'e7\'e3o provocada por uma seringa suja. Orgulhava-me do fato de, em dois anos, n\'e3o haver causado uma \'fanica infiltra\'e7\'e3o; empenhava-me constantemente em me certificar de que a seringa estava limpa. Em suma, eu era consciencioso. A flebite remeteu-me mais uma vez a minha mulher, que sofrera de trombose durante uma das vezes em que estava gr\'e1vida, e ent\'e3o me vieram \'e0 lembran\'e7a tr\'eas situa\'e7\'f5es semelhantes, envolvendo minha esposa, Irma e a falecida Mathilde. A identidade dessas situa\'e7\'f5es evidentemente me permitira, no sonho, substituir as tr\'eas figuras entre si.\par
\ul Acabo de concluir a interpreta\'e7\'e3o do sonho.\ulnone  Enquanto a efetuava, tive certa dificuldade em manter \'e0 dist\'e2ncia todas as id\'e9ias que estavam fadadas a ser provocadas pela compara\'e7\'e3o entre o conte\'fado do sonho e os pensamentos ocultos por tr\'e1s dele. Entrementes, compreendi o \ldblquote sentido\rdblquote  do sonho. Tomei consci\'eancia de uma inten\'e7\'e3o posta em pr\'e1tica pelo sonho e que deveria ter sido meu motivo para sonh\'e1-lo. O sonho realizou certos desejos provocados em mim pelos fatos da noite anterior (a not\'edcia que me foi dada por Otto e minha reda\'e7\'e3o do caso cl\'ednico.) Em outras palavras, a conclus\'e3o do sonho foi que eu n\'e3o era respons\'e1vel pela persist\'eancia das dores de Irma, mas sim Otto. De fato, Otto me aborrecera com suas observa\'e7\'f5es sobre a cura incompleta de Irma, e o sonho me proporcionou minha vingan\'e7a, devolvendo a reprimenda a ele. O sonho me eximiu da responsabilidade pelo estado de Irma, mostrando que este se devia a outros fatores - e produziu toda uma s\'e9rie de raz\'f5es. O sonho representou um estado de coisas espec\'edfico, tal como eu desejaria que fosse. \i Assim, seu conte\'fado foi a realiza\'e7\'e3o de um desejo, e seu motivo foi um desejo\i0 .\par
Tudo isso saltou aos olhos. Mas, muitos dos detalhes do sonho tamb\'e9m se tornaram intelig\'edveis para mim do ponto de vista da realiza\'e7\'e3o de desejos. N\'e3o s\'f3 me vinguei de Otto por se apressar demais em seu tratamento m\'e9dico (ao aplicar a inje\'e7\'e3o), como tamb\'e9m me vinguei dele por ter-me dado o licor que tinha cheiro de \'e1lcool am\'edlico. E, no sonho, encontrei uma express\'e3o que ligava as duas reprimendas: a inje\'e7\'e3o era um preparado de propil. Isso n\'e3o me satisfez, e levei minha vingan\'e7a mais longe, estabelecendo um contraste entre ele e seu concorrente mais digno de confian\'e7a. Eu parecia estar dizendo: \ldblquote Gosto mais \i dele\i0  que de \i voc\'ea\i0 .\rdblquote  Mas Otto n\'e3o foi a \'fanica pessoa a sofrer os efeitos da minha ira. Vinguei-me tamb\'e9m de minha paciente desobediente, trocando-a por outra mais sensata e menos resistente. Tamb\'e9m n\'e3o permiti que o Dr. M. escapasse \'e0s conseq\'fc\'eancias de sua contradi\'e7\'e3o, mas lhe mostrei, por meio de uma alus\'e3o clara, que ele era um ignorante no assunto \i (\ldblquote Sobrevir\'e1 uma disenteria\i0 , etc.\rdblquote ). Com efeito, eu parecia estar lhe voltando as costas para recorrer a algu\'e9m dotado de maiores conhecimentos (a meu amigo que me falara de trimetilamina), tal como me voltara de Irma para sua amiga e de Otto para Leopold. \ldblquote Levem essa gente daqui! Em vez deles d\'eaem-me tr\'eas outros de minha escolha! Ent\'e3o ficarei livre dessas recrimina\'e7\'f5es imerecidas!\rdblquote  A falta de fundamento das recrimina\'e7\'f5es me foi provada no sonho de maneira extremamente complexa. \i Eu\i0  n\'e3o merecia a culpa pelas dores de Irma, j\'e1 que ela pr\'f3pria era culpada, por se recusar a aceitar minha solu\'e7\'e3o. \i Eu\i0  n\'e3o tinha nada a ver com as dores de Irma, j\'e1 que eram de natureza org\'e2nica e totalmente incur\'e1veis pelo tratamento psicol\'f3gico. As dores de Irma podiam ser satisfatoriamente explicadas por sua viuvez (cf. a trimetilamina), que \i eu\i0  n\'e3o tinha meios de alterar. As dores de Irma tinham sido provocadas pelo fato de Otto ter-lhe aplicado, sem a devida cautela, uma inje\'e7\'e3o de uma droga inadequada - coisa que \i eu\i0  nunca teria feito. As dores de Irma eram o resultado de uma inje\'e7\'e3o com agulha suja, tal como a flebite da velhinha de quem eu cuidava - ao passo que \i eu\i0  nunca provoquei nenhum dano com minhas inje\'e7\'f5es. Notei, \'e9 verdade, que essas explica\'e7\'f5es das dores de Irma (que contribu\'edam para me isentar de culpa) n\'e3o eram inteiramente compat\'edveis entre si e, a rigor, eram mutuamente excludentes. Toda a apela\'e7\'e3o - pois o sonho n\'e3o passara disso - lembrava com nitidez a defesa apresentada pelo homem acusado por um de seus vizinhos de lhe haver devolvido danificada uma chaleira tomada de empr\'e9stimo. O acusado asseverou, em primeiro lugar, ter devolvido a chaleira em perfeitas condi\'e7\'f5es; em segundo, que a chaleira tinha um buraco quando a tomara emprestada; e, em terceiro, que jamais pedira emprestada a chaleira a seu vizinho.\ul  Tanto melhor: se apenas uma dessas tr\'eas linhas de defesa fosse aceita como v\'e1lida, o homem teria de ser absolvido.\ulnone\par
Alguns outros temas, que n\'e3o estavam ligados de forma t\'e3o evidente a minha absolvi\'e7\'e3o pela doen\'e7a de Irma, desempenharam seu papel no sonho: a doen\'e7a de minha filha e a da minha paciente do mesmo nome, o efeito prejudicial da coca\'edna, o dist\'farbio de meu paciente que se encontrava em viagem pelo Egito, minha preocupa\'e7\'e3o com a sa\'fade de minha mulher e de meu irm\'e3o e do Dr. M., meus pr\'f3prios males f\'edsicos, e minha afli\'e7\'e3o por meu amigo ausente que sofria de rinite supurativa. Mas, ao considerar todas essas coisas, vi que podiam ser todas enfeixadas num \'fanico grupo de id\'e9ias e rotuladas, por assim dizer, como \ldblquote interesse por minha pr\'f3pria sa\'fade e pela sa\'fade de outras pessoas - conscienciosidade profissional.\rdblquote  Veio-me \'e0 mente a obscura impress\'e3o desagrad\'e1vel que experimentara quando Otto me trouxe a not\'edcia do estado de Irma. Esse grupo de id\'e9ias que haviam desempenhado um papel no sonho permitiu-me, retrospectivamente, traduzir em palavras aquela impress\'e3o passageira. Era como se ele me houvesse dito: \ldblquote Voc\'ea n\'e3o leva seus deveres m\'e9dicos com a devida seriedade. Voc\'ea n\'e3o \'e9 consciencioso; n\'e3o cumpre o que se comprometeu a fazer.\rdblquote  A partir da\'ed, foi como se esse grupo de id\'e9ias se tivesse colocado a minha disposi\'e7\'e3o, para que eu pudesse apresentar provas de como eu era extremamente consciencioso, da profundidade com que me interessava pela sa\'fade de meus parentes, amigos e pacientes. Foi um fato digno de nota que esse material tenha tamb\'e9m inclu\'eddo algumas lembran\'e7as desagrad\'e1veis, que mais davam apoio \'e0 acusa\'e7\'e3o de meu amigo Otto do que a minha pr\'f3pria defesa. O material era, como se poderia dizer, imparcial; mas, n\'e3o obstante, havia uma liga\'e7\'e3o inconfund\'edvel entre esse grupo mais amplo de pensamentos subjacentes ao sonho e o tema mais restrito do sonho, que me deu margem ao desejo de ser inocentado da doen\'e7a de Irma.\par
N\'e3o tenho a pretens\'e3o de haver desvendado por completo o sentido desse sonho, nem de que sua interpreta\'e7\'e3o esteja sem lacunas. Poderia dedicar muito mais tempo a ele, tirar dele outras informa\'e7\'f5es e examinar novos problemas por ele levantados. Eu pr\'f3prio conhe\'e7o os pontos a partir dos quais outras linhas de racioc\'ednio poderiam ser seguidas. Mas as considera\'e7\'f5es que surgem no caso de cada um de meus pr\'f3prios sonhos me impedem de prosseguir em meu trabalho interpretativo. Se algu\'e9m se vir tentado a expressar uma condena\'e7\'e3o apressada de minha retic\'eancia, recomendo-lhe que fa\'e7a a experi\'eancia de ser mais franco do que eu. No momento, estou satisfeito com a obten\'e7\'e3o dessa parcela de novos conhecimentos. Se adotarmos o m\'e9todo de interpreta\'e7\'e3o de sonhos que aqui indiquei, verificaremos que os sonhos t\'eam mesmo um sentido e est\'e3o longe de constituir a express\'e3o de uma atividade fragment\'e1ria do c\'e9rebro, como t\'eam alegado as autoridades. \ul\i Quando o trabalho de interpreta\'e7\'e3o se conclui, percebemos que o sonho \'e9 a realiza\'e7\'e3o de um desejo\i0 .\par
\ulnone\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 Cap\'edtulo III - O SONHO \'c9 A REALIZA\'c7\'c3O DE UM DESEJO\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\ul Quando, ap\'f3s passarmos por um estreito desfiladeiro, de repente emergimos num trecho de terreno elevado, onde o caminho se divide e as mais belas vistas se desdobram por todos os lados, podemos parar por um momento e considerar em que dire\'e7\'e3o deveremos come\'e7ar a orientar nossos passos.\ulnone  \'c9 esse o nosso caso, agora que ultrapassamos a primeira interpreta\'e7\'e3o de um sonho. Encontramo-nos em plena luz de uma s\'fabita descoberta. N\'e3o se devem assemelhar os sonhos aos sons desregulados que saem de um instrumento musical atingido pelo golpe de alguma for\'e7a externa, e n\'e3o tocado pela m\'e3o de um instrumentista (ver em [1] [2]); eles n\'e3o s\'e3o destitu\'eddos de sentido, n\'e3o s\'e3o absurdos; n\'e3o implicam que uma parcela de nossa reserva de representa\'e7\'f5es esteja adormecida enquanto outra come\'e7a a despertar. Pelo contr\'e1rio, s\'e3o fen\'f4menos ps\'edquicos de inteira validade - realiza\'e7\'f5es de desejos; podem ser inseridos na cadeia dos atos mentais intelig\'edveis de vig\'edlia; s\'e3o produzidos por uma atividade mental altamente complexa.\par
Contudo, mal come\'e7amos a nos alegrar com essa descoberta, e j\'e1 somos assaltados por uma torrente de quest\'f5es. Se, como nos diz a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, um sonho representa um desejo realizado, qual a origem da not\'e1vel e enigm\'e1tica forma em que se expressa a realiza\'e7\'e3o de um desejo? Por que altera\'e7\'e3o passaram os pensamentos on\'edricos antes de se transformarem no sonho manifesto que recordamos ao despertar? Como se d\'e1 essa altera\'e7\'e3o? Qual a fonte do material que se modificou, transformando-se em sonho? Qual a fonte das numerosas peculiaridades que se devem observar nos pensamentos on\'edricos - tais como, por exemplo, o fato de poderem ser mutuamente contradit\'f3rios? (Cf. a analogia da chaleira emprestada, em [1]). Pode um sonho dizer-nos algo de novo sobre nossos processos ps\'edquicos internos? Pode seu conte\'fado corrigir opini\'f5es que sustentamos durante o dia?\par
Proponho que, por ora, deixemos de lado todas essas quest\'f5es e sigamos mais adiante, ao longo de um trilha espec\'edfica. Aprendemos que um sonho pode representar um desejo como realizado. Nossa primeira preocupa\'e7\'e3o deve ser indagar se esta \'e9 uma caracter\'edstica universal dos sonhos, ou se, por acaso, ter\'e1 sido meramente o conte\'fado do sonho espec\'edfico (o sonho da inje\'e7\'e3o de Irma) que foi o primeiro a ser por n\'f3s analisado. Pois, mesmo que estejamos dispostos a constatar que todo sonho tem um sentido e um valor ps\'edquico, deve permanecer em aberto a possibilidade de que esse sentido n\'e3o seja o mesmo em todos os sonhos. Nosso primeiro sonho foi a realiza\'e7\'e3o de um desejo; um segundo poderia revelar-se como um temor realizado; o conte\'fado de um terceiro talvez fosse uma reflex\'e3o, ao passo que um quarto poderia apenas reproduzir uma lembran\'e7a. Encontramos outros sonhos impregnados de desejo, al\'e9m desse? Ou ser\'e1, talvez, que n\'e3o h\'e1 outros sonhos sen\'e3o os sonhos relativos a desejo?\par
\'c9 f\'e1cil provar que os sonhos muitas vezes se revelam, sem qualquer disfarce, como realiza\'e7\'f5es de desejos, de modo que talvez pare\'e7a surpreendente que a linguagem dos sonhos n\'e3o tenha sido compreendida h\'e1 muito tempo. Por exemplo, h\'e1 um sonho que posso produzir em mim mesmo quantas vezes quiser - experimentalmente, por assim dizer. Se \'e0 noite eu comer anchovas ou azeitonas, ou qualquer outro alimento muito salgado, ficarei com sede de madrugada, e a sede me acordar\'e1. Mas meu despertar ser\'e1 precedido por um sonho, sempre com o mesmo conte\'fado, ou seja, o de que estou bebendo. Sonho estar engolindo \'e1gua em grandes goles, e ela tem delicioso sabor que nada sen\'e3o uma bebida fresca pode igualar quando se est\'e1 queimando de sede. Ent\'e3o acordo e tenho que tomar uma bebida de verdade. Esse sonho simples \'e9 ocasionado pela sede da qual me conscientizo ao acordar. A sede d\'e1 origem a um desejo de beber, e o sonho me mostra esse desejo realizado. Ao faz\'ea-lo, ele executa uma fun\'e7\'e3o - que seria f\'e1cil adivinhar. Durmo bem e n\'e3o costumo ser acordado por nenhuma necessidade f\'edsica. Quando consigo aplacar minha sede \i sonhando\i0  que estou bebendo, n\'e3o preciso despertar para saci\'e1-la. Esse \'e9, portanto, um sonho de conveni\'eancia. O sonhar toma o lugar da a\'e7\'e3o, como o faz muitas vezes em outras situa\'e7\'f5es da vida. Infelizmente, minha necessidade de \'e1gua para aplacar a sede n\'e3o pode satisfazer-se num sonho da mesma forma que se satisfaz minha sede de vingan\'e7a contra meu amigo Otto e o Dr. M.; mas a boa inten\'e7\'e3o est\'e1 presente em ambos os casos. N\'e3o faz muito tempo, esse mesmo sonho meu exibiu algumas modifica\'e7\'f5es. Eu j\'e1 sentira sede antes mesmo de adormecer e esvaziara um copo d\rquote\'e1gua que estava na mesa ao lado da cama. Algumas horas depois, durante a madrugada, tive um novo ataque de sede, e isso teve resultados inconvenientes. Para me servir de \'e1gua, eu teria de me levantar e apanhar o copo que estava na mesa ao lado da cama de minha esposa. Assim, tive um sonho apropriado, em que minha mulher me dava de beber de um vaso; esse vaso era uma urna ciner\'e1ria etrusca que eu trouxera de uma viagem \'e0 It\'e1lia e da qual mais tarde me desfizera. Mas sua \'e1gua tinha um sabor t\'e3o salgado (evidentemente por causa das cinzas da urna) que acordei. \'c9 de se notar a forma conveniente como tudo se organizava nesse sonhos. Visto que sua \'fanica finalidade era realizar um desejo, o sonho poderia ser completamente ego\'edsta. O amor ao comodismo e \'e0 conveni\'eancia n\'e3o \'e9 realmente compat\'edvel com a considera\'e7\'e3o pelas outras pessoas. A introdu\'e7\'e3o da urna ciner\'e1ria foi, provavelmente, outra realiza\'e7\'e3o de desejo. Eu lamentava que o vaso j\'e1 n\'e3o estivesse em meu poder - tal como o copo d\rquote\'e1gua na mesa de cabeceira de minha mulher estava fora de meu alcance.\ul  Tamb\'e9m a urna, como suas cinzas, ajustava-se ao sabor salgado em minha boca, que j\'e1 ent\'e3o se tornara mais forte e que eu sabia estar fadado a me acordar.\ulnone\par
Esses sonhos de conveni\'eancia eram muito freq\'fcentes em minha juventude. Tendo adquirido, desde quando consigo recordar, o h\'e1bito de trabalhar at\'e9 altas horas da noite, sempre tive dificuldade de acordar cedo. Costumava ent\'e3o sonhar que me havia levantado e estava de p\'e9 ao lado do lavat\'f3rio; passado algum tempo, j\'e1 n\'e3o conseguia disfar\'e7ar de mim mesmo o fato de que realmente ainda estava na cama, s\'f3 que, nesse meio tempo, dormira um pouco mais. Um desses sonhos indolentes, expresso numa forma particularmente divertida e refinada, foi-me relatado por um jovem colega m\'e9dico que parece partilhar de meu gosto pelo sono. A hospedeira de sua pens\'e3o, nas proximidades do hospital, tinha instru\'e7\'f5es rigorosas de acord\'e1-lo na hora todas as manh\'e3s, mas n\'e3o era nada f\'e1cil cumpri-las. Certa manh\'e3, o sonho parecia especialmente doce. A senhoria gritou atrav\'e9s da porta: \ldblquote Acorde, \i Herr\i0  Pepi! S\'e3o horas de ir para o hospital!\rdblquote  Em resposta a isso, ele sonhou que estava deitado numa cama num quarto de hospital, e que havia um cart\'e3o acima do leito onde estava escrito: \ldblquote Pepi H., estudante de medicina, idade: 22 anos.\rdblquote\ul  Enquanto sonhava, ele dizia a si mesmo: \ldblquote Como j\'e1 \i estou\i0  no hospital, n\'e3o h\'e1 necessidade de ir at\'e9 l\'e1\rdblquote  - e, virando-se para o outro lado, continuou a dormir. Desse modo, ele confessou abertamente o motivo de seu sonho.\ulnone\par
 Eis aqui outro sonho em que, mais uma vez, o est\'edmulo produziu seu efeito durante o sono efetivo. Uma das minhas pacientes, que fora obrigada a se submeter a uma opera\'e7\'e3o no maxilar, opera\'e7\'e3o essa que tomara um rumo desfavor\'e1vel, recebeu ordens dos m\'e9dicos para usar um aparelho de resfriamento no lado do rosto, dia e noite. Logo que adormecia, por\'e9m, costumava p\'f4-lo de lado. Um dia, depois de ela ter mais uma vez jogado o aparelho no ch\'e3o, pediram-me que falasse s\'e9rio com ela a esse respeito. \ldblquote Dessa vez, realmente n\'e3o pude evitar\rdblquote , respondeu. \ldblquote Foi por causa de um sonho que tive \'e0 noite. Sonhei que estava num camarote na \'f3pera, e que estava apreciando muit\'edssimo o espet\'e1culo. Mas \i Herr\i0  Karls Meyer estava na casa de sa\'fade e se queixava amargamente de dores no maxilar. Assim, eu disse a mim mesma que, como n\'e3o estava sentindo nenhuma dor, n\'e3o precisava do aparelho; e joguei-o fora.\rdblquote  O sonho dessa pobre sofredora parece quase uma representa\'e7\'e3o concreta de uma frase que \'e0s vezes se imp\'f5e \'e0s pessoas nas situa\'e7\'f5es desagrad\'e1veis: \ldblquote Devo dizer que eu poderia pensar em algo mais agrad\'e1vel do que isso.\rdblquote  O sonho d\'e1 uma imagem dessa coisa mais agrad\'e1vel. O \i Herr\i0  Karl Meyer para quem a autora do sonho transplantou suas dores era, dentre seus conhecidos, o rapaz mais insignificante que ela p\'f4de lembrar.\par
A realiza\'e7\'e3o de desejos pode ser detectada com igual facilidade em alguns outros sonhos que colhi de pessoas normais. Um amigo meu, que conhece minha teoria dos sonhos e falou dela com sua mulher, disse-me certo dia: \ldblquote Minha mulher pediu que eu lhe dissesse que ontem sonhou que estava menstruada. Voc\'ea pode imaginar o que isso significa.\rdblquote  E eu realmente podia. O fato de essa jovem senhora ter sonhado que estava menstruada significava que suas regras n\'e3o tinham vindo. Eu bem podia acreditar que ela ficaria satisfeita em continuar desfrutando um pouco mais de sua liberdade, antes de arcar com o fardo da maternidade. Foi uma maneira delicada de anunciar sua primeira gravidez. Outro amigo meu escreveu-me dizendo que, n\'e3o muito tempo antes, sua mulher sonhara ter observados algumas manchas de leite na frente de seu vestido. Tamb\'e9m esse foi um aviso de gravidez, mas n\'e3o da primeira. A jovem m\'e3e estava desejando que pudesse ter mais alimento para dar a seu segundo filho do que tivera para o primeiro.\par
Uma jovem mulher ficara isolada da sociedade por semanas a fio enquanto cuidava do filho durante uma doen\'e7a infecciosa. Ap\'f3s a recupera\'e7\'e3o da crian\'e7a, sonhou que estava numa festa onde, entre outros, conheceu Alphonse Daudet, Paul Bourget e Marcel Pr\'e9vost; todos foram afabil\'edssimos com ela e muito divertidos. Todos esses autores se pareciam com seus retratos, exceto Marcel Pr\'e9vost, cuja fotografia ela jamais vira; e ele se parecia com\'85 o funcion\'e1rio da desinfec\'e7\'e3o que fumigara o quarto do doente na v\'e9spera e que fora seu primeiro visitante ap\'f3s tanto tempo. Assim, parece poss\'edvel fornecer uma tradu\'e7\'e3o completa do sonho: \ldblquote J\'e1 \'e9 hora de fazer alguma coisa mais divertida do que essa perp\'e9tua assist\'eancia a doentes.\rdblquote\par
Esses exemplos talvez bastem para mostrar que os sonhos que s\'f3 podem ser compreendidos como realiza\'e7\'f5es de desejos e que trazem seu sentido estampado no rosto, sem nenhum disfarce, encontram-se sob as mais freq\'fcentes e variadas condi\'e7\'f5es. Em sua maioria, s\'e3o sonhos simples e curtos, que apresentam um agrad\'e1vel contraste com as composi\'e7\'f5es confusas e exuberantes que t\'eam predominantemente atra\'eddo a aten\'e7\'e3o das autoridades. N\'e3o obstante, ser\'e1 compensador determo-nos por um momento nesse sonhos simples. \'c9 de esperar que encontremos as mais simples formas de sonhos nas \i crian\'e7as\i0 , j\'e1 que n\'e3o h\'e1 d\'favida alguma que suas produ\'e7\'f5es ps\'edquicas s\'e3o menos complicadas que as dos adultos. A psicologia infantil, em minha opini\'e3o, est\'e1 destinada a prestar \'e0 psicologia do adulto servi\'e7os t\'e3o \'fateis quanto os que a investiga\'e7\'e3o da estrutura ou do desenvolvimento dos animais inferiores para a pesquisa da estrutura das classes superiores de animais. Poucos esfor\'e7os deliberados foram feitos at\'e9 agora para se utilizar a psicologia infantil com essa finalidade.\par
Os sonhos das crian\'e7as pequenas s\'e3o \ul freq\'fcentemente\ulnone  pura realiza\'e7\'e3o de desejos e s\'e3o, \ul nesse caso\ulnone , muito desinteressantes se comparados com os sonhos dos adultos. N\'e3o levantam problemas para serem solucionados, mas, por outro lado, s\'e3o de inestim\'e1vel import\'e2ncia para provar que, em sua natureza essencial, os sonhos representam realiza\'e7\'f5es de desejos. Pude reunir alguns exemplos desses sonhos a partir de material fornecido por meus pr\'f3prio filhos.\par
Tenho que agradecer a uma excurs\'e3o que fizemos de Ausee \'e0 encantadora aldeia de \ul Hallstatt\ulnone , no ver\'e3o de 1896, por dois sonhos: um deles foi de minha filha, que contava ent\'e3o oito anos e meio, e o outro, de seu irm\'e3o, de cinco anos e tr\'eas meses. Devo explicar, \'e0 guisa de pre\'e2mbulo, que est\'e1vamos passando o ver\'e3o na encosta de uma colina perto de Ausee, de onde, quando fazia bom tempo, descortin\'e1vamos uma espl\'eandida vista do Dachstein. A Cabana Simony era claramente vis\'edvel por telesc\'f3pio. As crian\'e7as fizeram repetidas tentativas de v\'ea-la por meio desse instrumento - n\'e3o sei dizer com que grau de sucesso. Antes de nossa excurs\'e3o, eu dissera \'e0s crian\'e7as que Hallstatt ficava no sop\'e9 do Dachstein. Elas aguardaram o dia com grande expectativa. De Hallstatt caminhamos at\'e9 o Echerntal, que deliciou as crian\'e7as com sua sucess\'e3o de paisagens cambiantes. Uma das crian\'e7as por\'e9m, o menino de cinco anos, foi aos poucos ficando inquieto. Toda vez que divis\'e1vamos uma nova montanha, ele perguntava se era o Dachstein, e eu tinha de dizer \ldblquote N\'e3o, \'e9 apenas um dos contrafortes.\rdblquote  Depois de ter formulado a pergunta v\'e1rias vezes, ele caiu em completo sil\'eancio, recusando-se categoricamente a subir conosco a encosta \'edngreme que leva \'e0 cascata. Achei que estava cansado. Mas, na manh\'e3 seguinte, ele veio a mim com uma express\'e3o radiante e disse: \ldblquote Ontem \'e0 noite sonhei que est\'e1vamos na Cabana Simony.\rdblquote  Ent\'e3o eu o compreendi. Quando eu falara sobre o Dachstein, ele tinha esperado subir a montanha durante nossa excurs\'e3o a Hallstatt e encontrar-se perto da cabana sobre a qual tanto se falara em rela\'e7\'e3o ao telesc\'f3pio. Mas, ao descobrir que estava sendo ludibriado com contrafortes e uma queda d\rquote\'e1gua, sentiu-se decepcionado e abatido. O sonho foi uma compensa\'e7\'e3o. Tentei descobrir seus detalhes, mas eles eram escassos: \ldblquote Voc\'ea precisa galgar degraus durante seis horas\rdblquote  - o que correspondia ao que lhe haviam dito.\par
A mesma excurs\'e3o despertou desejos tamb\'e9m na menina de oito anos e meio - desejos que tiveram de ser satisfeitos num sonho. T\'ednhamos levado conosco para Hallstatt o filho de doze anos de nosso vizinho. Ele j\'e1 era um galanteador de m\'e3o cheia, e havia sinais de ter granjeado a afei\'e7\'e3o da jovenzinha. Na manh\'e3 seguinte, ela me contou o seguinte sonho: \ldblquote Imagine s\'f3! Sonhei que Emil fazia parte da fam\'edlia e chamava voc\'eas de \lquote Papai\rquote  e \lquote Mam\'e3e\rquote , e dormia conosco no quarto grande como os meninos. A\'ed, mam\'e3e entrou e jogou um punhado de barras grandes de chocolate, embrulhadas em papel azul e verde, embaixo de nossas camas.\rdblquote  Os irm\'e3os dela, que evidentemente n\'e3o haviam herdado a faculdade de entender os sonhos, seguiram a orienta\'e7\'e3o das autoridades e declararam que o sonho era absurdo. A pr\'f3pria menina defendeu pelo menos uma parte do sonho; e saber \i qual\i0  parte lan\'e7a luz sobre a teoria das neuroses. \ldblquote\'c9 claro que \'e9 absurdo Emil fazer parte da fam\'edlia; mas a parte sobre as barras de chocolate n\'e3o \'e9.\rdblquote  Era precisamente quanto a esse ponto que eu estava em d\'favida, mas a m\'e3e da menina deu-me ent\'e3o a explica\'e7\'e3o. No caminho da esta\'e7\'e3o para casa, as crian\'e7as haviam parado em frente a uma m\'e1quina autom\'e1tica, da qual estavam habituadas a obter justamente aquele tipo de barras de chocolate, embrulhadas em brilhante papel met\'e1lico. Quiseram algumas, mas a m\'e3e, com raz\'e3o, decidira que o dia j\'e1 havia realizado um n\'famero suficiente de desejos e deixara a realiza\'e7\'e3o desse a cargo do sonho. Eu n\'e3o havia observado esse incidente. Mas a parte do sonho que fora censurada por minha filha imediatamente se tornou mais clara para mim. Eu mesmo ouvira meu bem-comportado h\'f3spede dizer \'e0s crian\'e7as, no passeio, que esperassem at\'e9 que Papai e Mam\'e3e os alcan\'e7assem. O sonho da menina transformara esse parentesco tempor\'e1rio numa ado\'e7\'e3o permanente. Sua afei\'e7\'e3o ainda n\'e3o podia visualizar quaisquer outras modalidades de companheirismo sen\'e3o as que foram representadas no sonho, e que se baseavam em sua rela\'e7\'e3o com os irm\'e3os. Naturalmente, era imposs\'edvel descobrir, sem lhe perguntar, por que as barras de chocolate foram atiradas embaixo da cama.\par
Um de meus amigos relatou-me um sonho muito semelhante ao do meu filho. Quem o teve foi uma menina de oito anos. O pai dessa menina sa\'edra para uma caminhada com v\'e1rias crian\'e7as at\'e9 \ul Dornbach\ulnone , com a id\'e9ia de visitar a Cabana Rohrer. Como estivesse ficando tarde, por\'e9m, tinha voltado, prometendo \'e0s crian\'e7as compensar-lhes a decep\'e7\'e3o noutra oportunidade. A caminho de casa, passaram pelo marco que assinala a trilha que sobe at\'e9 o Hameau. As crian\'e7as pediram ent\'e3o que as levassem at\'e9 o Hameau; por\'e9m, mais uma vez, pela mesma raz\'e3o, tiveram de ser consoladas com a promessa de outro dia. Na manh\'e3 seguinte, a menina de oito anos dirigiu-se ao pai e disse, com express\'e3o satisfeita: \ldblquote Papai, ontem \'e0 noite sonhei que o senhor foi com a gente \'e0 Cabana Rohrer e ao Hameau.\rdblquote  Em sua impaci\'eancia, ela previra a realiza\'e7\'e3o das promessas do pai.\par
Eis aqui um sonho igualmente direto, provocado pela beleza dos panoramas de Ausee em outra de minhas filhas, que contava ent\'e3o tr\'eas anos e tr\'eas meses. Ela atravessara o lago pela primeira vez e, para ela, a travessia fora curta demais: quando alcan\'e7amos o ponto de desembarque, n\'e3o quis sair do barco e chorou amargamente. Na manh\'e3 seguinte, disse: \ldblquote Ontem de noite fui para o lago.\rdblquote  Esperemos que sua travessia no sonho tenha sido de uma dura\'e7\'e3o mais satisfat\'f3ria.\par
Meu filho mais velho, ent\'e3o com oito anos, j\'e1 tinha sonhos de ver suas fantasias realizadas: sonhou que estava andando de carruagem com Aquiles e que Diomedes era o condutor. Como se pode imaginar, ele ficara excitado, na v\'e9spera, com um livro sobre as lendas da Gr\'e9cia, dado a sua irm\'e3 mais velha.\par
Caso me seja facultado incluir na categoria dos sonhos as palavras ditas pelas crian\'e7as durante o sono, posso citar, a esta altura, um dos sonhos mais infantis de toda a minha cole\'e7\'e3o. Minha filha mais nova, ent\'e3o com dezenove meses de idade, tivera um ataque de v\'f4mitos certa manh\'e3 e, como conseq\'fc\'eancia, ficara sem alimento o dia inteiro. Na madrugada seguinte a esse dia de fome, n\'f3s a ouvimos exclamar excitadamente enquanto dormia: \ldblquote Anna Freud, molangos, molangos silvestes, omelete pudim!\rdblquote  Naquela \'e9poca, Anna tinha o h\'e1bito de usar seu pr\'f3prio nome para expressar a id\'e9ia de se apossar de algo. O menu inclu\'eda perfeitamente tudo o que lhe devia parecer constituir uma refei\'e7\'e3o desej\'e1vel. O fato de os morangos aparecerem nele em duas variedades era uma manifesta\'e7\'e3o contra os regulamentos dom\'e9sticos de sa\'fade.\ul  Baseava-se no fato, que ela sem d\'favida havia observado, de sua ama ter atribu\'eddo sua indisposi\'e7\'e3o a uma indigest\'e3o de morangos. Assim, ela retaliou no sonho contra esse veredicto indesej\'e1vel.\ulnone\par
Embora tenhamos em alta conta a felicidade da inf\'e2ncia, por ser ela ainda inocente de desejos sexuais, n\'e3o nos devemos esquecer da fonte f\'e9rtil de decep\'e7\'e3o e ren\'fancia, e conseq\'fcentemente de est\'edmulo ao sonho, que pode ser proporcionada pelas duas outras grandes \ul puls\'f5es\ulnone  vitais. Eis aqui outro exemplo disso. Meu sobrinho, com um ano e dez meses, fora encarregado de me cumprimentar por meu anivers\'e1rio e de me presentear com uma cesta de cerejas, que ainda estavam fora de esta\'e7\'e3o nessa \'e9poca do ano. Ele parece ter achado a tarefa dif\'edcil, pois ficava repetindo \ldblquote Celejas nela\rdblquote , mas era imposs\'edvel induzi-lo a entregar o presente. Contudo, ele encontrou um meio de compensa\'e7\'e3o.\ul  Estava habituado, todas as manh\'e3s, a contar \'e0 m\'e3e que tinha tido um sonho com o \ldblquote soldado branco\rdblquote  - um oficial da guarda envergando sua t\'fanica branca, que ele um dia ficara na rua a contemplar com admira\'e7\'e3o. No dia seguinte ao sacrif\'edcio do anivers\'e1rio, ele acordou com uma not\'edcia animadora, que s\'f3 poderia ter-se originado num sonho: \ldblquote Hermann comeu todas as celejas!\rdblquote\ulnone\par
\par
Eu mesmo n\'e3o sei com que sonham os animais. \ul Mas um prov\'e9rbio, para o qual minha aten\'e7\'e3o foi despertada por um de meus alunos, alega realmente saber. \ldblquote Com que\rdblquote , pergunta o prov\'e9rbio, \ldblquote sonham os gansos?\rdblquote  E responde: \ldblquote Com milho\rdblquote .\ulnone  \ul Toda a teoria de que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos se acha contida nessas duas frases.\ulnone\par
\par
Como se v\'ea, poder\'edamos ter chegado mais depressa a nossa teoria do sentido oculto dos sonhos simplesmente observando o uso ling\'fc\'edstico. \'c9 verdade que a linguagem comum \'e0s vezes se refere aos sonhos com desprezo. (A frase \ldblquote\i Tr\'e4ume sind Sch\'e4ume\i0\rdblquote  [Os sonhos s\'e3o espuma] parece destinada a apoiar a aprecia\'e7\'e3o cient\'edfica dos sonhos.) \i Grosso modo\i0 , por\'e9m, o uso comum trata os sonhos, acima de tudo, como aben\'e7oados realizadores de desejos.\ul  Sempre que vemos nossas expectativas ultrapassadas por um acontecimento, exclamamos em nossa alegria: \ldblquote Eu nunca teria imaginado tal coisa, nem mesmo em meus sonhos mais fant\'e1sticos!\rdblquote\par
\par
\ulnone\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 Cap\'edtulo IV - A DISTOR\'c7\'c3O NOS SONHOS\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
Se eu passar a afirmar que o sentido de \i todos\i0  os sonhos \'e9 a realiza\'e7\'e3o de um desejo, isto \'e9, que n\'e3o pode haver nenhum sonho sen\'e3o os sonhos desejantes, desde j\'e1 estou certo de que depararei com a mais categ\'f3rica refuta\'e7\'e3o a tal afirmativa.\par
\ul\ldblquote N\'e3o h\'e1 nada de novo\rdblquote , dir\'e3o, \ldblquote na id\'e9ia de que \i alguns\i0  sonhos devam ser encarados como realiza\'e7\'f5es de desejos; as autoridades assinalaram esse fato h\'e1 muito tempo. Cf. Radestock (1879, 137 e seg.), Volkelt (1875, 110 e seg.), Purkinje (1846, 456), Tissi\'e9 (1898, 70), Simon (1888, 42, a prop\'f3sito dos sonhos de fome do Bar\'e3o Trenck quando prisioneiro), e um trecho em Griesinger (1845, 89).\ulnone  Mas afirmar que n\'e3o h\'e1 outros sonhos sen\'e3o os de realiza\'e7\'e3o de desejos constitui apenas mais uma generaliza\'e7\'e3o injustific\'e1vel, embora felizmente f\'e1cil de refutar. Afinal de contas, ocorrem numerosos sonhos que cont\'eam os mais penosos temas, mas nenhum sinal de qualquer realiza\'e7\'e3o de desejo. Eduard von Hartmann, o fil\'f3sofo do pessimismo, \'e9 provavelmente quem mais se afasta da teoria da realiza\'e7\'e3o de desejos. Em sua \i Philosophie des Unbewussten\i0  (1890, 2, 344), escreve: \lquote Quando se trata de sonhos, vemos todas as contrariedades da vida de vig\'edlia transportadas para o estado de sono; a \'fanica coisa que \i n\'e3o\i0  encontramos \'e9 aquilo que pode, at\'e9 certo ponto, reconciliar um homem culto com a vida - o prazer cient\'edfico e art\'edstico\'85\rquote  Mas at\'e9 mesmo observadores menos descontentes t\'eam insistido em que a dor e o desprazer s\'e3o mais comuns nos sonhos do que o prazer: por exemplo, Scholz (1893, 57), Volkelt (1875, 80) e outros. Com efeito, duas senhoras, Florence Hallam e Sarah Weed (1896, 499), chegaram realmente a dar express\'e3o estat\'edstica, baseada num estudo de seus pr\'f3prios sonhos, \'e0 preponder\'e2ncia do desprazer no sonho. Verificaram que 57,2% dos sonhos s\'e3o \lquote desagrad\'e1veis\rquote  e apenas 28,6% decididamente \lquote agrad\'e1veis\rquote . E, afora esses sonhos, que levam para o sono as v\'e1rias emo\'e7\'f5es penosas da vida, existem sonhos de ang\'fastia, em que o mais terr\'edvel de todos os sentimentos desprazerosos nos ret\'e9m em suas garras at\'e9 despertarmos. \ul E as v\'edtimas mais comuns desses sonhos de ang\'fastia s\'e3o precisamente as crian\'e7as\ulnone , cujos sonhos o senhor descreveu como indisfar\'e7\'e1veis realiza\'e7\'f5es de desejos.\rdblquote\par
De fato, parece que os sonhos de ang\'fastia tornam poss\'edvel asseverar como proposi\'e7\'e3o geral (baseada nos exemplos citados em meu \'faltimo cap\'edtulo) que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos; na verdade, eles parecem caracterizar tal proposi\'e7\'e3o como um absurdo.\par
N\'e3o obstante, n\'e3o h\'e1 grande dificuldade em enfrentar essas obje\'e7\'f5es aparentemente irrefut\'e1veis. \'c9 necess\'e1rio apenas observar o fato de que minha teoria n\'e3o se baseia numa considera\'e7\'e3o do conte\'fado manifesto dos sonhos, mas se refere aos pensamentos que o trabalho de interpreta\'e7\'e3o mostra estarem por tr\'e1s dos sonhos. Devemos estabelecer um contraste entre os conte\'fados \i manifesto\i0  e \i latente\i0  dos sonhos.\ul  N\'e3o h\'e1 d\'favida de que existem sonhos cujo conte\'fado manifesto \'e9 de natureza extremamente aflitiva. Mas ter\'e1 algu\'e9m tentado interpretar esses sonhos? Revelar os pensamentos latentes que se encontram por tr\'e1s deles? Se n\'e3o for assim, as duas obje\'e7\'f5es levantadas contra minha teoria s\'e3o inconsistentes: \'e9 ainda poss\'edvel que os sonhos aflitivos e os sonhos de ang\'fastia, uma vez interpretados, revelem-se como realiza\'e7\'f5es de desejos.\ulnone\par
Quando, no decorrer de um trabalho cient\'edfico, deparamos com um problema de dif\'edcil solu\'e7\'e3o, muitas vezes constitui uma boa medida tomar um segundo problema juntamente com o original - da mesma forma que \'e9 mais f\'e1cil quebrar duas nozes juntas do que cada uma em separado. Assim, n\'e3o s\'f3 nos defrontamos com a pergunta \ldblquote Como podem os sonhos aflitivos e os sonhos de ang\'fastia ser realiza\'e7\'f5es de desejos?\rdblquote , como tamb\'e9m nossas reflex\'f5es permitem-nos acrescentar uma segunda pergunta: \ldblquote Por que \'e9 que os sonhos de conte\'fado irrelevante, que mostram ser realiza\'e7\'f5es de desejos, n\'e3o expressam seu sentido sem disfarces?\rdblquote  Tomemos, por exemplo, o sonho da inje\'e7\'e3o de Irma, que abordei exaustivamente. N\'e3o foi, de modo algum, de natureza aflitiva, e a interpreta\'e7\'e3o mostrou-o como exemplo marcante da realiza\'e7\'e3o de um desejo. Mas por que deveria ele precisar de qualquer interpreta\'e7\'e3o? Por que n\'e3o expressou diretamente o que queria dizer? \'c0 primeira vista, o sonho da inje\'e7\'e3o de Irma n\'e3o dava nenhuma impress\'e3o de representar como realizado um desejo do sonhador. Meus leitores n\'e3o ter\'e3o tido tal impress\'e3o; mas nem eu a tive antes de haver efetuado a an\'e1lise. Descrevamos esse comportamento dos sonhos, que tanto carece de explica\'e7\'e3o, como \ldblquote o fen\'f4meno da distor\'e7\'e3o dos sonhos\rdblquote . Assim, nosso segundo problema \'e9: qual a origem da distor\'e7\'e3o on\'edrica?\par
\'c9 poss\'edvel que nos ocorram de imediato diversas solu\'e7\'f5es poss\'edveis para o problema, como por exemplo, que existe alguma incapacidade, durante o sono, para darmos express\'e3o direta a nossos pensamentos on\'edricos. Mas a an\'e1lise de certos sonhos nos for\'e7a a adotar outra explica\'e7\'e3o para a distor\'e7\'e3o neles existente. Exemplificarei esse ponto por meio de outro sonho que tive. Mais uma vez, esse procedimento me envolver\'e1 numa multiplicidade de indiscri\'e7\'f5es, mas a elucida\'e7\'e3o minuciosa do problema compensar\'e1 meu sacrif\'edcio pessoal.\par
PRE\'c2MBULO. - Na primavera de 1897, soube que dois professores de nossa universidade me haviam recomendado para nomea\'e7\'e3o como \ul\i professor extraordinarius\ulnone\i0 . A not\'edcia me surpreendeu e muito me alegrou, pois implicava o reconhecimento por dois homens eminentes, que n\'e3o poderia ser atribu\'eddo a quaisquer considera\'e7\'f5es de ordem pessoal. Mas logo me preveni para n\'e3o ligar ao fato nenhuma expectativa. Nos \'faltimos anos, o Minist\'e9rio desconsiderara esse tipo de recomenda\'e7\'f5es, e v\'e1rios de meus colegas, que eram mais velhos do que e pelo menos se igualavam a mim em termos de m\'e9rito, em v\'e3o vinham esperando por uma nomea\'e7\'e3o. Eu n\'e3o tinha motivos para crer que viesse a ter melhor sorte. Determinei-me, portanto, a encarar o futuro como resigna\'e7\'e3o. At\'e9 onde eu me conhecia, n\'e3o era um homem ambicioso; vinha seguindo minha profiss\'e3o com \'eaxito gratificante, mesmo sem as vantagens proporcionadas por um t\'edtulo. Al\'e9m disso, n\'e3o havia meios de eu dizer que as uvas estavam verdes ou maduras: elas pendiam alto demais sobre minha cabe\'e7a.\par
Certa noite, recebi a visita de um amigo - um dos homens cujo exemplo eu tomara como advert\'eancia para mim. Por um tempo consider\'e1vel, ele fora candidato \'e0 promo\'e7\'e3o ao cargo de professor, categoria que, em nossa sociedade, transforma o m\'e9dico num semideus para seus pacientes. Menos resignado que eu, por\'e9m, ele tinha o h\'e1bito de ir de vez em quando cumprimentar o pessoal das reparti\'e7\'f5es do Minist\'e9rio, com vistas a promover seus interesses. Estivera fazendo uma dessas visitas pouco antes de vir ver-me. Contou-me que, nessa ocasi\'e3o, pressionara o exaltado funcion\'e1rio e lhe perguntara \'e0 queima-roupa se a demora de sua nomea\'e7\'e3o n\'e3o se prendia, de fato, a considera\'e7\'f5es sect\'e1rias. A resposta fora que, em vista do atual estado de coisas, sem d\'favida era verdade que, no momento, Sua Excel\'eancia n\'e3o estava em condi\'e7\'f5es, etc. etc. \ldblquote Pelo menos sei onde estou agora\rdblquote , conclu\'edra meu amigo. Isso n\'e3o foi novidade para mim, embora estivesse fadado a fortalecer seu sentimento de resigna\'e7\'e3o, pois as mesmas considera\'e7\'f5es sect\'e1rias se aplicavam ao meu pr\'f3prio caso.\par
Na manh\'e3 seguinte a essa visita, tive o seguinte sonho, que foi not\'e1vel, entre outras coisas, por sua forma. Consistiu em dois pensamentos e duas imagens - sendo cada pensamento seguido por uma imagem. Entretanto, exporei aqui apenas a primeira metade do sonho, visto que a outra metade n\'e3o tem nenhuma rela\'e7\'e3o com a finalidade para a qual descrevo o sonho.\par
I\'85 \i Meu amigo R. era meu tio. - Eu tinha por ele um grande sentimento de afei\'e7\'e3o\i0 .\par
II. \i Vi seu rosto diante de mim, um tanto modificado. Era como se tivesse sido repuxado no sentido do comprimento. Uma barba amarela que o circundava destacava-se de maneira especialmente n\'edtida\i0 .\par
Seguiam-se as duas outras partes que omitirei - mais uma vez, uma id\'e9ia seguida de uma imagem.\par
A interpreta\'e7\'e3o do sonho ocorreu da seguinte forma.\par
Quando, no decorrer da manh\'e3, o sonho me veio \'e0 cabe\'e7a, ri alto e disse: \ldblquote O sonho \'e9 absurdo!\rdblquote  Mas ele se recusava a ir embora e me seguiu o dia inteiro, at\'e9 que finalmente, \'e0 noite, comecei a me repreender: \ldblquote Se um de seus pacientes que estivesse interpretando um sonho n\'e3o encontrasse nada melhor para dizer do que afirmar que ela era um absurdo, voc\'ea o questionaria sobre isso e suspeitaria de que o sonho tinha por tr\'e1s alguma hist\'f3ria desagrad\'e1vel, da qual o paciente queria evitar conscientizar-se. Pois trate-se da mesma maneira. Sua opini\'e3o de que o sonho \'e9 absurdo significa apenas que voc\'ea tem uma resist\'eancia interna contra a interpreta\'e7\'e3o dele. N\'e3o se deixe despistar dessa maneira.\rdblquote  Assim, dei in\'edcio \'e0 interpreta\'e7\'e3o.\par
\ul\ldblquote\i R. era meu tio\i0 .\rdblquote  Que poderia significar isso? Nunca tive mais do que um tio - o Tio Josef\ulnone . Havia um hist\'f3ria triste ligada a ele. Certa vez - h\'e1 mais de trinta anos -, em sua ansiedade de ganhar dinheiro, ele se deixou envolver num tipo de transa\'e7\'e3o que \'e9 severamente punido pela lei, e foi efetivamente castigado por isso. Meu pai, cujo cabelos se embranqueceram de tristeza em poucos dias, costumava sempre dizer que tio Josef n\'e3o era um mau homem, mas apenas um tolo; essas eram suas palavras. De modo que, se meu amigo R. era meu Tio Josef, o que eu estava querendo dizer era que R. era um tolo. Dif\'edcil de acreditar e extremamente desagrad\'e1vel! - Mas havia o rosto que eu via no sonho, com suas fei\'e7\'f5es alongadas e a barba amarela. Meu tio, de fato, tinha um rosto como aquele, alongado e emoldurado por uma bela barba loura. Meu amigo R. fora, a princ\'edpio, extremamente moreno; mas quando as pessoas de cabelos pretos come\'e7am a ficar grisalhas, elas pagam um tributo pelo esplendor de sua juventude. Fio por fio, sua barba negra come\'e7a a passar por uma desagrad\'e1vel mudan\'e7a de cor: primeiro, para um castanho avermelhado, depois, para um castanho amarelado, e s\'f3 ent\'e3o para um grisalho definitivo. A barba de meu amigo R. estava, naquela ocasi\'e3o, passando por essa fase - e tamb\'e9m, por coincid\'eancia, a minha pr\'f3pria, como eu havia observado com insatisfa\'e7\'e3o. O rosto que vi no sonho era, ao mesmo tempo, o de meu amigo R. e o de meu tio. Era como uma das fotografias compostas por Galton. (Para ressaltar as semelhan\'e7as familiares, Galton costumava fotografar v\'e1rios rostos na mesma chapa [1907, 6 e segs. e 221 e segs.]). Assim, n\'e3o havia d\'favida de que eu realmente queria dizer que meu amigo R. era um tolo - como meu Tio Josef.\par
Eu ainda n\'e3o tinha nenhuma id\'e9ia sobre qual poderia ser a finalidade dessa compara\'e7\'e3o, contra a qual continuava a lutar. Ela n\'e3o ia muito longe, afinal, j\'e1 que meu tio era um criminoso, ao passo que meu amigo R. tinha um car\'e1ter sem m\'e1cula\'85 salvo por uma multa que lhe fora imposta por ter derrubado um menino com sua bicicleta. Poderia eu ter tido esse crime em mente? Isso teria sido ridicularizar a compara\'e7\'e3o. Nesse ponto, lembrei-me de outra conversa que tivera alguns dias antes com outro colega, N., e agora que pensava nela, lembrei que fora o mesmo assunto. Eu havia encontrado N. na rua. Ele tamb\'e9m fora recomendado para o cargo de professor. Ouvira falar da homenagem que me fora prestada e me deu seus parab\'e9ns por isso, mas eu, sem hesitar, recusei-me a aceit\'e1-los. \ldblquote Voc\'ea \'e9 a \'faltima pessoa\rdblquote , disse-lhe, \ldblquote a fazer essa esp\'e9cie de brincadeira; voc\'ea sabe o quanto vale essa recomenda\'e7\'e3o por sua pr\'f3pria experi\'eancia.\rdblquote  \ldblquote Quem \'e9 que pode dizer?\rdblquote  respondeu ele - gracejando, ao que me pareceu; \ldblquote havia uma coisa clara contra \i mim\i0 . Voc\'ea n\'e3o sabe que certa vez uma mulher abriu um processo judicial contra mim? Nem \'e9 preciso dizer que o caso foi arquivado. Foi uma tentativa ignominiosa de chantagem, e tive a maior dificuldade em evitar que a acusadora deixasse de ser punida. Mas talvez eles estejam usando isso no Minist\'e9rio como desculpa para n\'e3o me nomearem. Mas \i voc\'ea\i0  tem um car\'e1ter impec\'e1vel.\rdblquote  Isso me disse quem era o criminoso e, ao mesmo tempo, mostrou-me como o sonho devia ser interpretado e qual era sua finalidade. Meu Tio Josef representava meus dois colegas que n\'e3o tinham sido nomeados para o cargo de professor - um como tolo, e o outro, como criminoso. Agora, eu tamb\'e9m compreendia por que tinham sido representados sob esse aspecto. Se a nomea\'e7\'e3o de meus amigos R. e N. tinha sido adiada por motivos \ldblquote sect\'e1rios\rdblquote , minha pr\'f3pria nomea\'e7\'e3o tamb\'e9m era duvidosa; no entanto, se eu pudesse atribuir a rejei\'e7\'e3o de meus dois amigos a outras raz\'f5es, que n\'e3o se aplicavam a mim, minhas esperan\'e7as permaneceriam intocadas. Fora esse o m\'e9todo adotado por meu sonho: ele transformara um deles, R., num tolo, e o outro, N., num criminoso, ao passo que \i eu\i0  n\'e3o era uma coisa nem outra; assim, j\'e1 n\'e3o t\'ednhamos mais nada em comum; eu podia me regozijar com minha nomea\'e7\'e3o para o cargo de professor e podia evitar a penosa conclus\'e3o de que o relato de R. sobre o que lhe dissera o alto funcion\'e1rio devia aplicar-se igualmente a mim.\par
Mas senti-me obrigado a levar ainda mais longe minha interpreta\'e7\'e3o do sonho; senti que ainda n\'e3o havia terminado de lidar satisfatoriamente com ele. Ainda estava inquieto com a despreocupa\'e7\'e3o com que degradara dois respeitados colegas para manter aberto meu pr\'f3prio acesso ao cargo de professor. No entanto, a insatisfa\'e7\'e3o com minha conduta havia diminu\'eddo desde que eu me apercebera do valor que se deve atribuir \'e0s express\'f5es nos sonhos. Eu estava pronto a negar com toda veem\'eancia que realmente considerasse R. um tolo e que de fato desacreditasse da hist\'f3ria de N. sobre a chantagem. Tampouco acreditava que Irma tivesse de fato ficado gravemente enferma por haver recebido uma inje\'e7\'e3o do preparado de propil de Otto. Em ambos os casos, o que meus sonhos haviam expressado era apenas \i meu desejo de que fosse assim\i0 . A afirma\'e7\'e3o na qual meu desejo se materializara soava menos absurda no segundo sonho do que no primeiro; este usou mais habilmente os fatos reais em sua constru\'e7\'e3o, tal como uma cal\'fania bem engendrada do tipo que faz com que as pessoas sintam que \ldblquote h\'e1 qualquer coisa nisso\rdblquote . Afinal, um dos professores da pr\'f3pria faculdade de meu amigo R. votara contra ele, e meu amigo N. me fornecera inocentemente, ele pr\'f3prio, o material para minhas difama\'e7\'f5es. N\'e3o obstante, devo repetir, o sonho me parecia requerer maior elucida\'e7\'e3o.\par
Recordei ent\'e3o que havia outra parte do sonho intocada pela interpreta\'e7\'e3o. Depois de me ocorrer a id\'e9ia de que R. era meu tio, eu havia experimentado um caloroso sentimento de afei\'e7\'e3o por ele no sonho. De onde vinha esse sentimento? Naturalmente, eu nunca sentira nenhuma afei\'e7\'e3o por Tio Josef. Apreciava meu amigo R. e o estimara durante muitos anos, mas, se me dirigisse a ele e expressasse meus sentimentos em termos que se aproximassem do grau de afeto que sentira no sonho, n\'e3o h\'e1 nenhuma d\'favida de que ele teria ficado perplexo. Minha afei\'e7\'e3o por ele pareceu-me artificial e exagerada - tal como o julgamento de suas qualidades intelectuais, que eu expressara ao fundir sua personalidade com a de meu tio, embora, \i nesse\i0  caso, o exagero tivesse corrido no sentido oposto. Mas uma nova percep\'e7\'e3o come\'e7ou a despontar em mim. A afei\'e7\'e3o, no sonho, n\'e3o dizia respeito ao conte\'fado latente, aos pensamentos que estavam por tr\'e1s do sonho; estava em contradi\'e7\'e3o com eles e tinha o prop\'f3sito de ocultar a verdadeira interpreta\'e7\'e3o do sonho. E \'e9 prov\'e1vel que essa fosse precisamente sua \i raison d\rquote\'eatre\i0 . Lembrei-me de minha resist\'eancia em proceder \'e0 interpreta\'e7\'e3o, de quanto a havia odiado, e de como declarara que o sonho era puro absurdo. Meus tratamentos psicanal\'edticos ensinaram-me como se deve interpretar um rep\'fadio dessa natureza: ele n\'e3o tinha nenhum valor como julgamento, mas era simplesmente uma express\'e3o de emo\'e7\'e3o. Quando minha filhinha n\'e3o queria uma ma\'e7\'e3 que lhe era oferecida, afirmava que a ma\'e7\'e3 estava azeda sem hav\'ea-la provado. E, quando meus pacientes se comportavam como a menina, eu sabia que estavam preocupados com uma representa\'e7\'e3o que desejavam recalcar. O mesmo se aplicava a meu sonho. Eu n\'e3o queria interpret\'e1-lo porque a interpreta\'e7\'e3o encerrava algo que eu estava combatendo. Quando conclu\'ed a interpreta\'e7\'e3o, entendi contra que estivera lutando - isto \'e9, a afirma\'e7\'e3o de que R. era um tolo. A afei\'e7\'e3o que eu sentia por R. n\'e3o podia provir dos pensamentos on\'edricos latentes, mas se originara, sem d\'favida, dessa luta que eu travava. Se meu sonho estava distorcido nesse aspecto em rela\'e7\'e3o a seu conte\'fado latente - e distorcido pareceu oposto -, ent\'e3o a afei\'e7\'e3o manifesta no sonho atendera ao prop\'f3sito dessa distor\'e7\'e3o. Em outras palavras, a distor\'e7\'e3o, nesse caso, mostrou ser deliberada e constituiu um meio de \i dissimula\'e7\'e3o\i0 . Meus pensamentos on\'edricos tinham inclu\'eddo uma cal\'fania contra R. e, para que eu n\'e3o pudesse not\'e1-la, o que apareceu no sonho foi o oposto: um sentimento de afei\'e7\'e3o por ele.\par
Pareceu-me que essa seria uma descoberta de validade geral. \'c9 verdade que, como ficou demonstrado nos exemplos citados no Cap\'edtulo III, h\'e1 alguns sonhos que s\'e3o realiza\'e7\'f5es indisfar\'e7adas de desejos. Mas, nos casos em que a realiza\'e7\'e3o de desejo \'e9 irreconhec\'edvel, em que \'e9 disfar\'e7ada, deve ter havido alguma inclina\'e7\'e3o para se erguer uma defesa contra o desejo; e, gra\'e7as a essa defesa, o desejo \'e9 incapaz de se expressar, a n\'e3o ser de forma distorcida. Tentarei encontrar uma distor\'e7\'e3o semelhante de um ato ps\'edquico na vida social. Onde podemos encontrar uma distor\'e7\'e3o semelhante de um ato f\'edsico na vida social? Somente quando h\'e1 duas pessoas envolvidas, e uma das quais possui certo grau de poder que a segunda \'e9 obrigada a levar em considera\'e7\'e3o. Nesse caso, a segunda pessoa distorce seus atos ps\'edquicos, ou, como se poderia dizer, dissimula. A polidez que pratico todos os dias \'e9, numa grande medida, uma dissimula\'e7\'e3o desse tipo; e quando interpreto meus sonhos para meus leitores, sou obrigado a adotar distor\'e7\'f5es semelhantes. O poeta se queixa da necessidade dessas distor\'e7\'f5es, com as palavras:\par
\lang1033\ul\i Das Beste, was du wissen kannst,Darfst du den Buben doch nicht sagen\i0 .\ulnone\par
\lang1046 Dificuldade semelhante enfrenta o autor pol\'edtico que tem verdades desagrad\'e1veis a dizer aos que est\'e3o no poder. Se as apresentar sem disfarces, as autoridades reprimir\'e3o suas palavras - depois de proferidas, no caso de um pronunciamento oral, mas de antem\'e3o, caso ele pretenda faz\'ea-lo num texto impresso. \ul O escritor tem de estar precavido contra a censura\ulnone  e, por causa dela, precisa atenuar e distorcer a express\'e3o de sua opini\'e3o. Conforme o rigor e a sensibilidade da censura, ele se v\'ea compelido a simplesmente abster-se de certas formas de ataque ou a falar por meio de alus\'f5es em vez de refer\'eancias diretas, ou tem que ocultar seu pronunciamento objet\'e1vel sob algum disfarce aparentemente inocente: por exemplo, pode descrever uma contenda entre dois mandarins do Imp\'e9rio do Meio [na China], quando as pessoas que de fato tem em mente s\'e3o autoridades de seu pr\'f3prio pa\'eds.\ul  Quanto mais rigorosa a censura, mais amplo ser\'e1 o disfarce e mais engenhoso tamb\'e9m ser\'e1 o meio empregado para p\'f4r o leitor no rastro do verdadeiro sentido.\ulnone\par
\par
O fato de os fen\'f4menos da censura e da distor\'e7\'e3o on\'edrica corresponderem uns aos outros nos m\'ednimos detalhes justifica nossa pressuposi\'e7\'e3o de que sejam similarmente determinados. Podemos, portanto, supor que os sonhos recebem sua forma em cada ser humano mediante a a\'e7\'e3o de duas for\'e7as ps\'edquicas (ou podemos descrev\'ea-las como correntes ou sistemas) e que uma dessas for\'e7as constr\'f3i o desejo que \'e9 expresso pelo sonho, enquanto a outra exerce uma censura sobre esse desejo on\'edrico e, pelo emprego dessa censura, acarreta for\'e7osamente uma distor\'e7\'e3o na express\'e3o do desejo. Resta indagar sobre a natureza do poder desfrutado por sua segunda inst\'e2ncia, que lhe permite exercer sua censura. Quando temos em mente que os pensamentos on\'edricos latentes n\'e3o s\'e3o conscientes antes de se proceder a uma an\'e1lise, ao passo que o conte\'fado manifesto do sonho \'e9 conscientemente lembrado, parece plaus\'edvel supor que o privil\'e9gio fru\'eddo pela segunda inst\'e2ncia seja o de permitir que os pensamentos penetrem na consci\'eancia. Nada, ao que parece, pode atingir a consci\'eancia a partir do primeiro sistema sem passar pela segunda inst\'e2ncia; e a segunda inst\'e2ncia n\'e3o permite que passe coisa alguma sem exercer seus direitos e fazer as modifica\'e7\'f5es que julgue adequadas no pensamento que busca acesso \'e0 consci\'eancia. A prop\'f3sito, isso nos permite formar um quadro bem definido da \ldblquote natureza essencial\rdblquote  da consci\'eancia: vemos o processo de conscientiza\'e7\'e3o de algo como um ato ps\'edquico espec\'edfico, distinto e independente do processo de forma\'e7\'e3o de uma representa\'e7\'e3o ou id\'e9ia; e encaramos a consci\'eancia como um \'f3rg\'e3o sensorial que percebe dados surgidos em outros lugares. \'c9 poss\'edvel demonstrar que esses pressupostos b\'e1sicos s\'e3o absolutamente indispens\'e1veis \'e0 psicopatologia. Devemos, por\'e9m, adiar nossas maiores considera\'e7\'f5es sobre eles para um est\'e1gio posterior. [Ver Cap\'edtulo VII, particularmente a Se\'e7\'e3o F, em [1]]\par
Aceitando-se esse quadro das duas inst\'e2ncias ps\'edquicas e de sua rela\'e7\'e3o com a consci\'eancia, h\'e1 uma completa analogia, na vida pol\'edtica, com a extraordin\'e1ria afei\'e7\'e3o que senti em meu sonho por meu amigo R., que foi tratado com tanto desprezo durante a interpreta\'e7\'e3o do sonho. Imaginemos uma sociedade em que esteja havendo uma luta entre um governante cioso de seu poder e uma opini\'e3o p\'fablica alerta. O povo est\'e1 revoltado contra uma autoridade impopular e exige sua demiss\'e3o. Mas o autocrata, para mostrar que n\'e3o precisa levar em conta o desejo popular, escolhe esse momento para conferir uma alta honraria \'e0 citada autoridade, embora n\'e3o haja nenhuma outra raz\'e3o para faz\'ea-lo. \ul De maneira id\'eantica, minha segunda inst\'e2ncia, que domina o acesso \'e0 consci\'eancia, distinguiu meu amigo R. com uma exibi\'e7\'e3o de afei\'e7\'e3o excessiva, simplesmente porque os impulsos de desejo pertencentes ao primeiro sistema, por suas pr\'f3prias raz\'f5es particulares, para as quais estavam voltados naquele momento, resolveram conden\'e1-lo como um tolo.\ulnone\par
Essas considera\'e7\'f5es talvez nos levem a achar que a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos poder\'e1 permitir-nos tirar, em rela\'e7\'e3o \'e0 estrutura de nosso aparelho ps\'edquico, as conclus\'f5es que em v\'e3o temos esperado da filosofia. N\'e3o pretendo, contudo, seguir essa linha de pensamento [adotada no Cap\'edtulo VII]; mas, tendo esclarecido a quest\'e3o da distor\'e7\'e3o dos sonhos, voltarei ao problema de onde partimos. A quest\'e3o levantada foi de que modo os sonhos com um conte\'fado aflitivo podem decompor-se em realiza\'e7\'f5es de desejos. Vemos agora que isso \'e9 poss\'edvel, se a distor\'e7\'e3o do sonho tiver ocorrido e se o conte\'fado penoso servir apenas para disfar\'e7ar algo que se deseja.Tendo em mente nosso pressuposto da exist\'eancia de duas inst\'e2ncias ps\'edquicas, podemos ainda dizer que os sonhos aflitivos de fato encerram alguma coisa que \'e9 penosa para a \i segunda\i0  inst\'e2ncia, mas que, ao mesmo tempo, realiza um desejo por parte da \i primeira\i0  inst\'e2ncia. S\'e3o sonhos de desejos, na medida em que todo sonho decorre da primeira inst\'e2ncia: a rela\'e7\'e3o da segunda inst\'e2ncia com os sonhos \'e9 de natureza \i defensiva\i0 , e n\'e3o \i criativa\i0 .\ul  Se nos limit\'e1ssemos a considerar em que a segunda inst\'e2ncia contribui para os sonhos, jamais conseguir\'edamos chegar a um entendimento deles: todas as charadas que as autoridades t\'eam observado nos sonhos permaneceriam insol\'faveis.\ulnone\par
O fato de os sonhos realmente terem um significado secreto que representa a realiza\'e7\'e3o de um desejo tem de ser provado novamente pela an\'e1lise em cada caso espec\'edfico. Escolherei, portanto, alguns sonhos com um conte\'fado aflitivo e tentarei analis\'e1-los. Alguns deles s\'e3o sonhos de pacientes hist\'e9ricos, que exigem extensos pre\'e2mbulos e uma incurs\'e3o ocasional nos processos ps\'edquicos caracter\'edsticos da histeria. Mas n\'e3o posso escapar a esse agravamento das dificuldades de apresentar minha tese. [Ver em [1].]\par
Como j\'e1 expliquei [em [1]], quando empreendo o tratamento anal\'edtico de um paciente psiconeur\'f3tico, seus sonhos s\'e3o invariavelmente discutidos entre n\'f3s. No decurso dessas discuss\'f5es, sou obrigado a dar-lhe todas as explica\'e7\'f5es psicol\'f3gicas que permitiram a mim mesmo chegar a uma compreens\'e3o de seus sintomas. A partir da\'ed, fico sujeito a uma cr\'edtica implac\'e1vel, por certo n\'e3o menos severa do que a que tenho de esperar dos membros de minha pr\'f3pria profiss\'e3o. E meus pacientes invariavelmente contradizem minha asser\'e7\'e3o de que todos os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos. Eis aqui, portanto, alguns exemplos do material de sonhos apresentados contra mim como provas em contr\'e1rio.\par
\ldblquote O senhor sempre me diz\rdblquote , come\'e7ou uma inteligente paciente minha, \ldblquote que o sonho \'e9 um desejo realizado.\rdblquote  Pois bem, vou lhe contar um sonho cujo tema foi exatamente o oposto - um sonho em que um de meus desejos \i n\'e3o\i0  foi realizado. Como o senhor enquadra isso em sua teoria? Foi este o sonho:\par
\ldblquote\i Eu queria oferecer uma ceia, mas n\'e3o tinha nada em casa al\'e9m de um pequeno salm\'e3o defumado. Pensei em sair e comprar alguma coisa, mas ent\'e3o me lembrei que era domingo \'e0 tarde e que todas as lojas estariam fechadas. Em seguida, tentei telefonar para alguns fornecedores, mas o telefone estava com defeito. Assim, tive de abandonar meu desejo de oferecer uma ceia\i0 .\rdblquote\par
Respondi, naturalmente, que a an\'e1lise era a \'fanica forma de decidir quanto ao sentido do sonho, embora admitisse que, \'e0 primeira vista, ele se afigurava sensato e coerente e parecia ser o inverso da realiza\'e7\'e3o de um desejo. \ldblquote Mas de que material decorreu o sonho? Como sabe, a instiga\'e7\'e3o de um sonho \'e9 sempre encontrada nos acontecimentos da v\'e9spera.\rdblquote\par
\par
AN\'c1LISE. - O marido de minha paciente, um a\'e7ougueiro atacadista, honesto e competente, comentara com ela, na v\'e9spera, que estava ficando muito gordo e que, por isso, pretendia come\'e7ar um regime de emagrecimento. Propunha-se levantar cedo, fazer exerc\'edcios f\'edsicos, ater-se a uma dieta rigorosa e, acima de tudo, n\'e3o aceitar mais convites para cear. - Ela acrescentou, rindo, que o marido, no lugar onde almo\'e7ava regularmente, tratava conhecimento com um pintor que o pressionara a lhe permitir que pintasse seu retrato, pois nunca vira fei\'e7\'f5es t\'e3o expressivas. \ul O marido, contudo, replicara, \'e0 sua maneira rude, que ficava muito agradecido, mas tinha a certeza de que o pintor preferiria parte do traseiro de uma bonita garota a todo o seu rosto.\ulnone  Ela estava muito apaixonada pelo marido e ca\'e7oava muito dele. Ela tamb\'e9m implorara a ele que n\'e3o lhe desse nenhum caviar.\par
Perguntei-lhe o que significava isso, e ela explicou que h\'e1 muito tempo desejava comer um sandu\'edche de caviar todas as manh\'e3s, mas relutava em fazer essa despesa. Naturalmente, o marido a deixara obt\'ea-lo imediatamente, se ela lhe tivesse pedido. Mas, ao contr\'e1rio, ela lhe pedira que \i n\'e3o\i0  lhe desse caviar, para poder continuar a mexer com ele por causa disso.\par
Essa explica\'e7\'e3o me pareceu pouco convincente. Em geral, essas raz\'f5es insuficientes ocultam motivos inconfess\'e1veis. Fazem-nos lembrar os pacientes hipnotizados de Bernheim. Quando um deles executa uma sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3tica e lhe perguntam por que est\'e1 agindo daquela maneira, em vez de dizer que n\'e3o tem a menor id\'e9ia, ele se sente compelido a inventar alguma raz\'e3o obviamente insatisfat\'f3ria. O mesmo, sem d\'favida, se aplicava a minha paciente e ao caviar. Vi que ela fora obrigada a criar para si mesma um desejo n\'e3o realizado na vida real, e o sonho representava essa ren\'fancia posta em pr\'e1tica. Mas por que precisaria ela de um desejo n\'e3o realizado?\par
As associa\'e7\'f5es que ela apresentara at\'e9 ent\'e3o n\'e3o tinham sido suficientes para interpretar o sonho. Pressionei-a para que apresentasse outras. Ap\'f3s uma pausa curta, como a que corresponderia \'e0 supera\'e7\'e3o de uma resist\'eancia, ela prosseguiu dizendo que, na v\'e9spera, visitara uma amiga de quem confessava ter ci\'fames porque seu marido (de minha paciente) estava constantemente a elogi\'e1-la. Felizmente, essa sua amiga \'e9 muito ossuda e magra, e o marido de minha paciente admira figuras mais cheinhas. Perguntei-lhe o que havia conversado com sua amiga magra. Naturalmente, respondeu, sobre o desejo dela de engordar um pouco. A amiga tamb\'e9m lhe perguntara: \ldblquote Quando \'e9 que voc\'ea vai nos convidar para outro jantar? Os que voc\'ea oferece s\'e3o sempre \'f3timos.\rdblquote\par
Agora o sentido do sonho estava claro, e pude dizer a minha paciente: \ldblquote\'c9 como se, quando ela fez essa sugest\'e3o, a senhora tivesse dito a si mesma: \lquote Pois sim! Vou convid\'e1-la para comer em minha casa s\'f3 para que voc\'ea possa engordar e atrair meu marido ainda mais! Prefiro nunca mais oferecer um jantar.\rquote  O que o sonho lhe disse foi que a senhora n\'e3o podia oferecer nenhuma ceia, e assim estava realizando seu desejo de n\'e3o ajudar sua amiga a ficar mais cheinha. O fato de que o que as pessoas comem nas festas as engorda lhe fora lembrado pela decis\'e3o de seu marido de n\'e3o mais aceitar convites para jantar, em benef\'edcio de seu plano de emagrecer.\rdblquote  S\'f3 faltava agora alguma coincid\'eancia que confirmasse a solu\'e7\'e3o. O salm\'e3o defumado do sonho ainda n\'e3o fora explicado. \ldblquote Como foi\rdblquote , perguntei, \ldblquote que a senhora chegou ao salm\'e3o que apareceu em seu sonho?\rdblquote  \ldblquote Oh\rdblquote , exclamou ela, \ldblquote salm\'e3o defumado \'e9 o prato predileto de minha amiga!\rdblquote  Acontece que eu mesmo conhe\'e7o a senhora em quest\'e3o e posso afirmar o fato de que ela se ressente tanto de n\'e3o comer salm\'e3o quanto minha paciente de n\'e3o comer caviar.\par
O mesmo sonho admite uma outra interpreta\'e7\'e3o, mais sutil, que de fato se torna inevit\'e1vel se levarmos em conta um detalhe adicional. (As duas interpreta\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o mutuamente contradit\'f3rias, mas ambas cobrem o mesmo terreno; constituem um bom exemplo do fato de que os sonhos, como todas as outras estruturas psicopatol\'f3gicas, t\'eam regularmente mais de um sentido.) Minha paciente, como se pode lembrar, ao mesmo tempo que estava ocupada com seu sonho de ren\'fancia a um desejo, tamb\'e9m tentava efetivar um desejo renunciado (pelo sandu\'edche de caviar) na vida real. Sua amiga tamb\'e9m dera express\'e3o a um desejo - de engordar -, e n\'e3o seria de surpreender que minha paciente tivesse sonhado que o desejo de sua amiga n\'e3o fora realizado, pois o pr\'f3prio desejo de minha paciente era que o de sua amiga (engordar) n\'e3o se realizasse. Mas, em vez disso, ela sonhou que um de seus \i pr\'f3prios\i0  desejos n\'e3o era realizado. Portanto, o sonho adquirir\'e1 nova interpreta\'e7\'e3o se supusermos que a pessoa nele indicada n\'e3o era ela mesma, e sim a amiga: que ela se colocara no lugar da amiga, ou, como poder\'edamos dizer, que se \ldblquote identificara\rdblquote  com a amiga. Creio que ela de fato fizera isso, e a circunst\'e2ncia de ter efetivado um desejo renunciado na vida real foi prova dessa identifica\'e7\'e3o.\par
Qual \'e9 o sentido da identifica\'e7\'e3o hist\'e9rica? Isso exige uma explica\'e7\'e3o um tanto extensa. A identifica\'e7\'e3o \'e9 um fator altamente importante no mecanismo dos sintomas hist\'e9ricos. Ela permite aos pacientes expressarem em seus sintomas n\'e3o apenas suas pr\'f3prias experi\'eancias, como tamb\'e9m as de um grande n\'famero de outras pessoas: permite-lhes, por assim dizer, sofrer em nome de toda uma multid\'e3o de pessoas e desempenhar sozinhas todos os pap\'e9is de uma pe\'e7a. Dir\'e3o que isso n\'e3o passa da conhecida imita\'e7\'e3o hist\'e9rica, da capacidade dos hist\'e9ricos de imitarem quaisquer sintomas de outras pessoas que possam ter despertado sua aten\'e7\'e3o - solidariedade, por assim dizer, intensificada at\'e9 o ponto da reprodu\'e7\'e3o. Isso, por\'e9m, n\'e3o faz mais do que indicar-nos a trilha percorrida pelo processo ps\'edquico na imita\'e7\'e3o hist\'e9rica. Essa trilha \'e9 diferente do ato mental que se processa ao longo dela. Este \'e9 um pouco mais complicado do que o quadro comum da imita\'e7\'e3o hist\'e9rica; consiste na feitura inconsciente de uma infer\'eancia, como um exemplo deixar\'e1 claro. Suponhamos que um m\'e9dico esteja tratando de uma paciente sujeita a um tipo espec\'edfico de espasmo numa enfermaria hospitalar, em meio a muitos outros pacientes. Ele n\'e3o mostrar\'e1 nenhuma surpresa se constatar, numa manh\'e3, que essa forma espec\'edfica de ataque hist\'e9rico encontrou imitadores. Dir\'e1 apenas: \ldblquote Os outros pacientes viram isso e o copiaram; \'e9 um caso de cont\'e1gio ps\'edquico.\rdblquote  Isso \'e9 verdade; mas o cont\'e1gio ps\'edquico ocorreu mais ou menos nos seguintes moldes: em geral, os pacientes sabem mais a respeito uns dos outros do que o m\'e9dico sobre qualquer um deles; e uma vez terminada a visita do m\'e9dico, eles voltam sua aten\'e7\'e3o para os companheiros. Imaginemos que essa paciente tenha tido seu ataque num determinado dia; ora, os outros descobrir\'e3o rapidamente que ele foi causado por uma carta recebida de casa, pelo reflorescimento de um romance infeliz, ou coisa semelhante. Sua solidariedade \'e9 despertada e eles fazem a seguinte infer\'eancia, embora ela n\'e3o consiga penetrar na consci\'eancia: \ldblquote Se uma causa como esta pode produzir um ataque assim, posso ter o mesmo tipo de ataque, j\'e1 que tenho as mesmas raz\'f5es para isso.\rdblquote  Se essa infer\'eancia fosse capaz de penetrar na consci\'eancia, \'e9 poss\'edvel que desse margem a um \i medo\i0  de ter a mesma esp\'e9cie de ataque. Mas, de fato, a infer\'eancia se processa numa regi\'e3o ps\'edquica diferente e conseq\'fcentemente resulta na concretiza\'e7\'e3o real do temido sintoma. Assim, a identifica\'e7\'e3o n\'e3o constitui uma simples imita\'e7\'e3o, mas uma \i assimila\'e7\'e3o\i0  baseada numa alega\'e7\'e3o etiol\'f3gica semelhante; ela expressa uma semelhan\'e7a e decorre de um elemento comum que permanece no inconsciente.\par
A identifica\'e7\'e3o \'e9 empregada com mais freq\'fc\'eancia na histeria para expressar um elemento \i sexual\i0  comum. Uma mulher hist\'e9rica se identifica mais rapidamente - embora n\'e3o exclusivamente - em seus sintomas com as pessoas com quem tenha tido rela\'e7\'f5es sexuais, ou com as pessoas que tenham tido rela\'e7\'f5es sexuais com as mesmas pessoas que ela. O uso da l\'edngua leva isso em conta, pois fala-se em duas pessoas apaixonadas como sendo \ldblquote uma s\'f3\rdblquote . Nas fantasias hist\'e9ricas, tal como nos sonhos, \'e9 suficiente, para fins de identifica\'e7\'e3o, que o sujeito tenha \i pensamentos\i0  sobre rela\'e7\'f5es sexuais, sem que estas tenham necessariamente ocorrido na realidade. Assim, a paciente cujo sonho venho discutindo estava simplesmente seguindo as normas dos processos hist\'e9ricos de pensamento ao expressar ci\'fame da amiga (que, ali\'e1s, ela pr\'f3pria sabia ser injustificado), ocupar seu lugar no sonho e identificar-se como ela por meio da cria\'e7\'e3o de um sintoma - o desejo renunciado.\ul  O processo poderia expressar-se verbalmente da seguinte maneira: minha paciente colocou-se no lugar da amiga, no sonho, porque esta estava ocupando o lugar de minha paciente junto ao marido e porque ela (minha paciente) queria tomar o lugar da amiga no alto conceito em que o marido a tinha.\ulnone\par
Uma contradi\'e7\'e3o a minha teoria dos sonhos, produzida por outra de minhas pacientes (a mais sagaz de todas as que relatam seus sonhos), resolveu-se de maneira mais simples, por\'e9m com base no mesmo padr\'e3o, a saber, que a n\'e3o-realiza\'e7\'e3o de um desejo significava a realiza\'e7\'e3o de outro. Certo dia, eu lhe estivera explicando que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos. No dia seguinte, ela me trouxe um sonho em que estava viajando com a sogra at\'e9 o lugar no campo onde iriam passar juntas as f\'e9rias. Ora, eu sabia que ela se rebelara violentamente contra a id\'e9ia de passar o ver\'e3o perto da sogra e que, poucos dias antes, conseguira evitar a temida proximidade reservando aposentos numa esta\'e7\'e3o de veraneio muito distante. E agora, seu sonho desfizera a solu\'e7\'e3o que ela havia desejado: n\'e3o seria isso a mais contundente contradi\'e7\'e3o poss\'edvel de minha teoria de que, nos sonhos, os desejos s\'e3o realizados? Sem d\'favida; e bastou seguir a conseq\'fc\'eancia l\'f3gica do sonho para chegar a sua interpreta\'e7\'e3o. O sonho mostrou que eu estava errado. \i Logo, era seu desejo que eu estivesse errado, e seu sonho mostrou esse desejo realizado\i0 . Mas seu desejo de que eu estivesse errado, que se realizou em rela\'e7\'e3o a suas f\'e9rias de ver\'e3o, dizia respeito, de fato, a um outro assunto mais s\'e9rio. Pois, mais ou menos nessa \'e9poca, eu havia inferido do material produzido em sua an\'e1lise que, num per\'edodo espec\'edfico de sua vida, deveria ter ocorrido algo que foi relevante na determina\'e7\'e3o de sua doen\'e7a. Ela contestara isso, visto n\'e3o ter nenhuma lembran\'e7a de tal coisa, mas, logo depois, ficou provado que eu estava certo. Assim, seu desejo de que eu estivesse errado, que se transformou em seu sonho de passar as f\'e9rias com a sogra, correspondia a um desejo bastante justificado de que os fatos de que ela n\'e3o vinha conscientizando pela primeira vez nunca tivessem ocorrido.\par
Aventurei-me a interpretar - sem nenhuma an\'e1lise, mas apenas por meio de um palpite - um pequeno epis\'f3dio ocorrido com um amigo meu que freq\'fcentara a mesma classe que eu durante todo o nosso curso secund\'e1rio. Um dia, ele ouviu uma palestra que proferi perante um pequeno audit\'f3rio sobre a id\'e9ia in\'e9dita de que os sonhos eram realiza\'e7\'f5es de desejos. Foi para casa e sonhou que \i perdera todos os seus casos\i0  (ele era advogado), e depois me contestou nesse assunto. Fugi \'e0 quest\'e3o, dizendo-lhe que, afinal de contas, n\'e3o se podem ganhar \i todos\i0  os casos. Mas pensei comigo mesmo: \ldblquote Considerando que, por oito anos a fio, sentei-me no banco da frente como primeiro da classe, enquanto ele ficava ali pelo meio, ele dificilmente pode deixar de alimentar um desejo, remanescente de seus tempos de escola, de que mais dia menos dia, \i eu\i0  venha a me tornar um completo fracasso.\rdblquote\par
Um sonho de natureza mais sombria foi tamb\'e9m apresentado contra mim por uma paciente como obje\'e7\'e3o \'e0 teoria dos sonhos de desejo.\par
A paciente, um mo\'e7a de pouca idade, assim come\'e7ou: \ldblquote Como o senhor deve estar lembrado, minha irm\'e3 s\'f3 tem agora um menino - Karl; ela perdeu o filho mais velho, Otto, quando eu ainda morava com ela. Otto era meu favorito; de certa forma, eu o criei. Tamb\'e9m gosto do menorzinho, mas, \'e9 claro, nem de longe tanto quanto gostava do que morreu. Ent\'e3o, ontem \'e0 noite, sonhei que \i via Karl morto diante de mim. Estava deitado em seu caix\'e3ozinho, com as m\'e3os postas e velas a seu redor - de fato, exatamente como o pequeno Otto, cuja morte foi um golpe t\'e3o forte para mim\i0 . Agora me diga: que pode significar isso? O senhor me conhece. Ser\'e1 que sou uma pessoa t\'e3o m\'e1 a ponto de desejar que minha irm\'e3 perca o \'fanico filho que ainda tem? Ou ser\'e1 que o sonho significa que eu preferiria que Karl estivesse morto, em vez de Otto, de quem eu gostava muito mais?\rdblquote\par
Assegurei-lhe que esta \'faltima interpreta\'e7\'e3o estava fora de cogita\'e7\'e3o. E, depois de refletir um pouco, pude dar-lhe a interpreta\'e7\'e3o correta do sonho, posteriormente confirmada por ela. Pude faz\'ea-lo porque estava familiarizado com toda a hist\'f3ria pr\'e9via da autora do sonho.\par
Essa mo\'e7a ficara \'f3rf\'e3 em tenra idade e fora criada na casa de uma irm\'e3 muito mais velha. Entre os amigos que freq\'fcentavam a casa, havia um homem que deixou uma impress\'e3o duradoura em seu cora\'e7\'e3o. Por algum tempo, pareceu que suas rela\'e7\'f5es mal admitidas com ele levariam ao casamento, mas esse desenlace feliz foi reduzido a cinzas pela irm\'e3, cujos motivos jamais foram plenamente explicados. Depois do rompimento, esse homem deixou de freq\'fcentar a casa e, pouco depois da morte do pequeno Otto, para quem ela voltara sua afei\'e7\'e3o neste \'ednterim, minha paciente fixou resid\'eancia pr\'f3pria sozinha. N\'e3o conseguiu, contudo, libertar-se de seu apego pelo amigo da irm\'e3. Seu orgulho ordenava que o evitasse, mas ela n\'e3o conseguiu transferir seu amor para nenhum dos outros admiradores que se apresentaram posteriormente. Sempre que se anunciava que o objeto de suas afei\'e7\'f5es, que era por profiss\'e3o um homem de letras, ia proferir uma palestra em algum lugar, ela estava invariavelmente na plat\'e9ia; e aproveitava todas as oportunidades poss\'edveis de contempl\'e1-lo \'e0 dist\'e2ncia em campo neutro. Lembrei-me de que ela me dissera, na v\'e9spera, que o Professor iria a um certo concerto, e que ela pretendia ir tamb\'e9m para ter o prazer de dar uma olhadela nele mais uma vez. Isso ocorrera na v\'e9spera do sonho, e o concerto iria realizar-se no dia em que ela o relatou a mim. Foi-me portanto f\'e1cil construir a interpreta\'e7\'e3o correta, e perguntei-lhe se podia pensar em alguma coisa que tivesse acontecido ap\'f3s a morte do pequeno Otto. Ela respondeu de pronto: \ldblquote Naturalmente; o Professor veio visitar-nos de novo depois de uma longa aus\'eancia e eu o vi mais uma vez ao lado do caix\'e3o do pequeno Otto.\rdblquote  Isso era exatamente o que eu esperava, e interpretei o sonho desta forma: \ldblquote Se o outro menino morresse agora, aconteceria a mesma coisa. Voc\'ea passaria o dia com sua irm\'e3, e o Professor certamente viria apresentar seus p\'easames, de modo que voc\'ea o veria mais uma vez nas mesmas condi\'e7\'f5es que na outra ocasi\'e3o. O sonho significa apenas seu desejo de v\'ea-lo mais uma vez, um desejo contra o qual voc\'ea vem lutando internamente. Sei que voc\'ea tem na bolsa uma entrada para o concerto de hoje. Seu sonho foi um sonho de impaci\'eancia: antecipou em algumas horas a vis\'e3o que voc\'ea vai ter dele hoje.\rdblquote\par
A fim de ocultar seu desejo, ela evidentemente escolhera uma situa\'e7\'e3o em que tais desejos costumam ser suprimidos, na situa\'e7\'e3o em que se est\'e1 t\'e3o repleto de tristeza que n\'e3o se tem nenhum pensamento amoroso. Contudo, \'e9 bem poss\'edvel que, mesmo na situa\'e7\'e3o real da qual \ul o sonho\ulnone  foi uma r\'e9plica exata, junto ao caix\'e3o do menino mais velho a quem ela amara ainda mais, talvez ela n\'e3o tenha podido suprimir seus ternos sentimentos pelo visitante que estivera ausente por tanto tempo.\par
Um sonho semelhante de outra paciente recebeu uma explica\'e7\'e3o diferente. Quando jovem ela se destacara por sua intelig\'eancia viva e sua disposi\'e7\'e3o alegre; e essas caracter\'edsticas ainda podiam ser observadas, pelo menos nas id\'e9ias que lhe ocorriam durante o tratamento. No decorrer de um sonho um tanto longo, essa senhora imaginou ver sua \'fanica filha, de quinze anos de idade, morta \ldblquote numa caixa\rdblquote . \ul Estava parcialmente inclinada a utilizar essa cena como uma obje\'e7\'e3o \'e0 teoria da realiza\'e7\'e3o dos desejos, embora ela pr\'f3pria suspeitasse de que o detalhe da \ldblquote caixa\rdblquote  devia estar apontando para outra vis\'e3o do sonho.\ulnone  No decorrer da an\'e1lise, ela lembrou que, numa reuni\'e3o na noite anterior, falara-se um pouco sobre a palavra inglesa \ldblquote\i box\i0\rdblquote  e as v\'e1rias formas pelas quais se poderia traduzi-la em alem\'e3o - tais como \ldblquote\i Schachtel\i0\rdblquote  [\ldblquote caixa\rdblquote ] \ldblquote\i Loge\i0\rdblquote  [\ldblquote camarote de teatro\rdblquote ], \i Kasten\i0  [arca], \ldblquote\i Ohrfeige\i0\rdblquote  [\ldblquote murro no ouvido\rdblquote ], e assim por diante. Outras partes do mesmo sonho nos permitiram descobrir ainda que ela havia pensado que \ldblquote box\rdblquote , em ingl\'eas, se relacionava mesmo com o \ldblquote\i B\'fcchse\i0\rdblquote  [\ldblquote recept\'e1culo\rdblquote ] em alem\'e3o, e que depois fora atormentada pela lembran\'e7a de que \ldblquote\i B\'fcchse\i0\rdblquote  \'e9 empregado como termo vulgar para designar os \'f3rg\'e3os genitais femininos. Fazendo uma certa concess\'e3o aos limites de seus conhecimentos de anatomia topogr\'e1fica, poder-se-ia presumir, portanto, que a crian\'e7a que jazia na caixa significava um embri\'e3o no \'fatero. Ap\'f3s ter sido esclarecida quanto a esse ponto, ela n\'e3o mais negou que a imagem on\'edrica correspondesse a um desejo seu. Como tantas jovens casadas, ela n\'e3o ficara nada satisfeita ao engravidar, e, mais de uma vez, tinha-se permitido desejar que a crian\'e7a que trazia no ventre morresse. De fato, num acesso de c\'f3lera ap\'f3s uma cena violenta com o marido, ela batera com os punhos cerrados no pr\'f3prio corpo para atingir a crian\'e7a l\'e1 dentro. Dessa forma, a crian\'e7a morta era de fato a realiza\'e7\'e3o de um desejo, mas de um desejo que fora posto de lado quinze anos antes. Dificilmente se pode ficar admirado com o fato de um desejo realizado ap\'f3s uma demora t\'e3o prolongada n\'e3o ser reconhecido. Muitas coisas haviam mudado nesse intervalo. \ul [1]\ulnone\par
Terei de voltar ao grupo de sonhos a que pertencem os dois \'faltimos exemplos (sonhos que tratam da morte de parentes a quem o sonhador \'e9 afei\'e7oado) quando vier a considerar os sonhos \ldblquote t\'edpicos\rdblquote  [em [1]]. Poderei ent\'e3o mostrar, mediante outros exemplos, que, apesar de seu conte\'fado n\'e3o desejado, todos esses sonhos devem ser interpretados como realiza\'e7\'f5es de desejos.\par
Devo o sonho seguinte n\'e3o a um paciente, mas a um inteligente jurista de minhas rela\'e7\'f5es. Ele o narrou a mim, mais uma vez, para me impedir de fazer uma generaliza\'e7\'e3o apressada da teoria dos sonhos de desejos. \ldblquote\i Sonhei\i0\rdblquote , disse meu informante, \ldblquote\i que chegava a minha casa de bra\'e7o dado com uma senhora. Havia uma carruagem fechada em frente \'e0 casa e um homem dirigiu-se a\i0  \i mim, mostrou-me suas credenciais de policial e me solicitou que o acompanhasse. Pedi-lhe que me concedesse algum tempo para p\'f4r meus neg\'f3cios em ordem\i0 . Ser\'e1 que o senhor acha que eu tenho um desejo de ser preso?\rdblquote  - Naturalmente que n\'e3o, n\'e3o pude deixar de concordar. O senhor sabe por acaso sob que acusa\'e7\'e3o foi preso? - \ldblquote Sim, por infantic\'eddio, creio eu.\rdblquote  - Infantic\'eddio? Mas por certo o senhor sabe que esse \'e9 um crime que s\'f3 pode ser praticado por uma m\'e3e contra um rec\'e9m-nascido, n\'e3o sabe? - \ldblquote\'c9 verdade.\rdblquote 2 - E em que circunst\'e2ncias o senhor teve o sonho? Que aconteceu na noite anterior? - \ldblquote Preferiria n\'e3o lhe dizer. \'c9 um assunto delicado.\rdblquote  - Mesmo assim, terei de ouvi-lo; caso contr\'e1rio, teremos de desistir da id\'e9ia de interpretar o sonho. - \ldblquote Muito bem; ent\'e3o, escute. Ontem n\'e3o passei a noite em casa, e sim com uma dama que significa muito para mim. Ao acordarmos pela manh\'e3, houve outro contato entre n\'f3s, depois do qual dormi novamente e tive o sonho que lhe descrevi.\rdblquote  - Ela \'e9 casada? - \ldblquote\'c9.\rdblquote  - E o senhor n\'e3o quer ter um filho com ela, n\'e3o \'e9 verdade? \ldblquote Ah, n\'e3o; isso poderia nos denunciar.\rdblquote  - Ent\'e3o o senhor n\'e3o pratica o coito normal? - \ldblquote Tomo a precau\'e7\'e3o de retirar antes da ejacula\'e7\'e3o.\rdblquote  - Acho que posso presumir que o senhor usou esse expediente v\'e1rias vezes durante a noite, e que depois de repeti-lo pela manh\'e3 sentiu-se um pouco inseguro sobre t\'ea-lo executado com \'eaxito. - \ldblquote\'c9 poss\'edvel, sem d\'favida.\rdblquote  - Nesse caso, seu sonho foi a realiza\'e7\'e3o de um desejo. Tranq\'fcilizou-o com a id\'e9ia de que o senhor n\'e3o havia gerado uma crian\'e7a, ou, o que d\'e1 no mesmo, que matara uma crian\'e7a. Os elos intermedi\'e1rios s\'e3o f\'e1ceis de apontar. O senhor deve estar lembrado de que, alguns dias atr\'e1s, fal\'e1vamos das dificuldades do casamento, e de como \'e9 incoerente que n\'e3o haja nenhuma obje\'e7\'e3o a que se pratique o coito de modo a n\'e3o permitir que ocorra a fertiliza\'e7\'e3o, ao passo que qualquer interfer\'eancia depois que o \'f3vulo e o s\'eamen se unem e um feto \'e9 formado \'e9 punida como crime. Depois disso, lembramos a controv\'e9rsia medieval sobre o momento exato em que a alma penetra no feto, j\'e1 que \'e9 apenas depois disso que o conceito de assassinato se torna aplic\'e1vel. Sem d\'favida, o senhor tamb\'e9m conhece o t\'e9trico poema de Lenau [\ldblquote Das tote Gl\'fcck\rdblquote ] em que o assassinato de crian\'e7as e a preven\'e7\'e3o da natalidade s\'e3o igualados. - \ldblquote O curioso \'e9 que pensei em Lenau esta manh\'e3, por mero acaso, ao que me pareceu.\rdblquote  - Um eco posterior de seu sonho. E agora posso mostrar-lhe outra realiza\'e7\'e3o incidental de desejo contida em seu sonho. O senhor chegou em casa de bra\'e7os dados com a dama. \ul Logo, estava levando-a para casa\ulnone , em vez de passar a noite na casa dela, como fez na realidade. \'c9 poss\'edvel que haja mais de uma raz\'e3o para que a realiza\'e7\'e3o do desejo que constitui o cerne do sonho tenha-se disfar\'e7ado de forma t\'e3o desagrad\'e1vel. Talvez o senhor tenha ficado sabendo, por meu artigo sobre a etiologia da neurose de ang\'fastia [Freud, 1895b], que considero o \i coitus interruptus\i0  como um dos fatores etiol\'f3gicos no desenvolvimento da ang\'fastia neur\'f3tica, n\'e3o \'e9? Seria condizente com isso que, depois de praticar o ato sexual v\'e1rias vezes dessa maneira, o senhor ficasse com um mal-estar que depois se transformaria num elemento da constru\'e7\'e3o de seu sonho. Al\'e9m disso, o senhor utilizou esse mal-estar para ajudar a disfar\'e7ar a realiza\'e7\'e3o do desejo. [Ver em [1].] A prop\'f3sito, sua refer\'eancia ao infantic\'eddio n\'e3o foi explicada. Como \'e9 que o senhor foi dar com esse crime especificamente feminino? - \ldblquote Tenho de admitir que, alguns anos atr\'e1s, vi-me envolvido numa ocorr\'eancia desse tipo. Fui respons\'e1vel pela tentativa de uma mo\'e7a de evitar a conseq\'fc\'eancia de uma liga\'e7\'e3o amorosa comigo por meio de um aborto. Nada tive a ver com o fato de ela p\'f4r em pr\'e1tica sua inten\'e7\'e3o, mas, por muito tempo, senti-me naturalmente muito nervoso com a id\'e9ia de que a hist\'f3ria viesse a p\'fablico.\rdblquote  - Compreendo perfeitamente. Essa lembran\'e7a fornece uma segunda raz\'e3o pela qual o senhor deve ter-se preocupado com a suspeita de que seu expediente pudesse n\'e3o ter funcionado. \ul [1]\ulnone\par
Um jovem m\'e9dico que me ouviu descrever esse sonho durante um ciclo de palestras deve ter ficado muito impressionado com ele, pois imediatamente o reproduziu, aplicando o mesmo padr\'e3o de pensamento a outro tema. Um dia antes, ele entregara sua declara\'e7\'e3o de imposto de renda, que havia preenchido com perfeita honestidade, pois tinha muito pouco a declarar. Ent\'e3o, sonhou que \i um conhecido seu foi procur\'e1-lo ap\'f3s sair de uma reuni\'e3o de membros da comiss\'e3o de impostos e informou-o de que, embora n\'e3o se tivesse levantado qualquer obje\'e7\'e3o a nenhuma das outras declara\'e7\'f5es, a dele provocara suspeitas generalizadas e uma pesada multa lhe fora imposta\i0 . O sonho foi uma realiza\'e7\'e3o precariamente disfar\'e7ada de seu desejo de ser conhecido como um m\'e9dico possuidor de grande renda. Isso faz lembrar a c\'e9lebre hist\'f3ria da mo\'e7a que foi aconselhada a n\'e3o aceitar um certo pretendente, porque ele tinha um g\'eanio violento e por certo iria espanc\'e1-la se se casassem. \ldblquote Ah, se ele j\'e1 tivesse come\'e7ado a me espancar!\rdblquote , respondeu ela. Seu desejo de se casar era t\'e3o intenso que estava disposta a aceitar, de quebra, essa amea\'e7a de aborrecimento, chegando mesmo a transform\'e1-la num desejo.\par
Os sonhos muito \ul freq\'fcentes\ulnone , que parecem contradizer minha teoria, por terem como tema a frustra\'e7\'e3o de um desejo ou a ocorr\'eancia de algo claramente indesejado, podem ser reunidos sob o t\'edtulo de \ldblquote sonhos com o oposto do desejo\rdblquote . Se esses sonhos forem considerados como um todo, parece-me poss\'edvel buscar sua origem em dois princ\'edpios; ainda n\'e3o mencionei um deles, embora desempenhe um papel relevante n\'e3o apenas nos sonhos das pessoas, como tamb\'e9m em suas vidas. Uma das duas for\'e7as propulsoras que levam a esses sonhos \'e9 o desejo de que eu esteja errado. \ul Tais sonhos aparecem regularmente no curso de meus tratamentos, quando um paciente se encontra num estado de resist\'eancia a mim; e posso contar como quase certo provocar um deles depois de explicar a um paciente, pela primeira vez, minha teoria de que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos.\ulnone  A rigor, \'e9 de se esperar que a mesma coisa aconte\'e7a com alguns dos leitores frustrados num sonho, caso seu desejo de que eu esteja errado possa se realizar.\par
Esse mesmo ponto \'e9 ilustrado por um \'faltimo sonho dessa natureza que citarei aqui, obtido de uma paciente em tratamento. Foi o sonho de uma mo\'e7a que tivera \'eaxito em sua luta para continuar seu tratamento comigo, contrariando a vontade dos parentes e dos especialistas cujas opini\'f5es tinham sido consultadas. \i Sonhou que seus familiares a haviam proibido de continuar a me consultar. Lembrou-me ent\'e3o a promessa que eu lhe fizera de, se necess\'e1rio, continuar o tratamento sem honor\'e1rios. A isso, respondi: \ldblquote N\'e3o posso fazer nenhuma concess\'e3o em quest\'f5es de dinheiro\i0 .\rdblquote  \'c9 preciso admitir que n\'e3o foi f\'e1cil identificar a realiza\'e7\'e3o de desejo nesse exemplo. Mas, em todos esses casos, descobre-se um segundo enigma cuja solu\'e7\'e3o ajuda a desvendar o primeiro. Qual a origem das palavras que ela p\'f4s em minha boca? Naturalmente, eu n\'e3o lhe dissera nada semelhante, mas um de seus irm\'e3os - o que maior influ\'eancia exercia sobre ela - tivera a gentileza de me atribuir esse sentimento. O sonho, portanto, pretendia provar que o irm\'e3o dela estava certo. E n\'e3o era apenas em seus sonhos que ela insistia em que ele tinha raz\'e3o; a mesma id\'e9ia dominava toda a sua vida e era o motivo de sua doen\'e7a.\par
Um \ul sonho\ulnone  que parece \'e0 primeira vista trazer dificuldades especiais para a teoria da realiza\'e7\'e3o de desejos foi sonhado e interpretado por um m\'e9dico, e relatado por August St\'e4rcke (1911): \ldblquote\i Vi em meu dedo indicador esquerdo o primeiro ind\'edcio [Prim\'e4raffekt] de s\'edfilis na falange terminal\i0 .\rdblquote  A considera\'e7\'e3o de que, independentemente do conte\'fado indesejado do sonho, ele parece claro e coerente, poderia dissuadir-nos de analis\'e1-lo. No entanto, se estivermos dispostos a enfrentar o trabalho envolvido, descobriremos que \ldblquote\i Prim\'e4raffekt\i0\rdblquote  era equivalente a uma \ldblquote\i prima affectio\i0\rdblquote  (um primeiro amor), e que a \'falcera repelente veio a representar, para citar as palavras de St\'e4rcke, \ldblquote realiza\'e7\'f5es de desejos com uma alta carga emocional\rdblquote .\par
O segundo motivo para os sonhos com o oposto do \ul desejo\ulnone  \'e9 t\'e3o \'f3bvio que \'e9 f\'e1cil deix\'e1-lo passar despercebido, como eu mesmo fiz por tempo consider\'e1vel. \ul H\'e1 um componente masoquista na constitui\'e7\'e3o sexual de muitas pessoas, que decorre da invers\'e3o de um componente agressivo e s\'e1dico em seu oposto.\ulnone  Aqueles que encontram prazer n\'e3o na infli\'e7\'e3o de dor \i f\'edsica\i0  a eles, mas na humilha\'e7\'e3o e na tortura mental, podem ser descritos como \ldblquote masoquistas mentais\rdblquote . Percebe-se de imediato que essas pessoas podem ter sonhos com o oposto do desejo e sonhos desprazerosos que s\'e3o, ainda assim, realiza\'e7\'f5es de desejos, pois satisfazem suas inclina\'e7\'f5es masoquistas. Citarei um desses sonhos, produzido por um rapaz que, em sua meninice, havia atormentado imensamente seu irm\'e3o mais velho, por quem tinha um apego homossexual. Tendo seu car\'e1ter passado por uma modifica\'e7\'e3o fundamental, ele teve o seguinte sonho, dividido em tr\'eas partes: \i I. Seu irm\'e3o mais velho estava mexendo com ele. II. Dois homens se acariciavam com um objetivo homossexual. III. Seu irm\'e3o vendera o neg\'f3cio cujo diretor ele pr\'f3prio aspirava tornar-se\i0 . Ele despertou deste \'faltimo sonho com sentimentos extremamente aflitivos. N\'e3o obstante, tratava-se de um sonho masoquista de desejo e poderia ser traduzido assim: \ldblquote Seria bem feito para mim se meu irm\'e3o me confrontasse com essa venda, como puni\'e7\'e3o por todos os tormentos que ele teve de aturar de mim.\rdblquote\par
\ul Espero que os exemplos anteriores sejam suficientes (at\'e9 que se levante a pr\'f3xima obje\'e7\'e3o) para fazer com que pare\'e7a plaus\'edvel que mesmo os sonhos de conte\'fado aflitivo devem ser interpretados como realiza\'e7\'f5es de desejos.\ulnone  Ningu\'e9m, tampouco, h\'e1 de considerar mera coincid\'eancia que a interpreta\'e7\'e3o desses sonhos nos tenha feito deparar, todas as vezes, com t\'f3picos sobre os quais as pessoas relutam em falar ou pensar. Os sentimento aflitivo provocado por esses sonhos \'e9 id\'eantico \'e0 repugn\'e2ncia que tende (em geral com \'eaxito) a nos impedir de discutir ou mencionar tais t\'f3picos, e que cada um de n\'f3s tem de superar quando, apesar disso, sente-se compelido a penetrar neles. Mas o sentimento de desprazer que assim se repete nos sonhos n\'e3o nega a exist\'eancia de um desejo. Todos t\'eam desejos que prefeririam n\'e3o revelar a outras pessoas, e desejos que n\'e3o admitem nem sequer perante si mesmos. Por outro lado, \'e9 justific\'e1vel ligarmos o car\'e1ter desprazeroso de todos esses sonhos com o fato da distor\'e7\'e3o on\'edrica. E \'e9 justific\'e1vel concluirmos que esses sonhos s\'e3o distorcidos, e que a realiza\'e7\'e3o de desejo neles contida \'e9 disfar\'e7ada a ponto de se tornar irreconhec\'edvel, precisamente em vista da repugn\'e2ncia que se sente pelo tema do sonho ou pelo desejo dele derivado, bem como da inten\'e7\'e3o de recalc\'e1-los. Demonstra-se, assim, que a distor\'e7\'e3o do sonho \'e9 de fato um ato da censura. Estaremos levando em conta tudo o que foi trazido \'e0 luz por nossa an\'e1lise dos sonhos desprazerosos se fizermos a seguinte modifica\'e7\'e3o na f\'f3rmula com que procuramos expressar a natureza dos sonhos: \ul\i o sonho \'e9 uma realiza\'e7\'e3o (disfar\'e7ada) de um desejo (suprimido ou recalcado.)\ulnone\i0\par
Resta examinar os sonhos de ang\'fastia como uma subesp\'e9cie particular dos sonhos de conte\'fado aflitivo. A id\'e9ia de consider\'e1-los como sonhos impregna dos de desejo encontrar\'e1 muito pouca receptividade por parte dos n\'e3o esclarecidos. N\'e3o obstante, posso abordar os sonhos de ang\'fastia muito sucintamente neste ponto. Eles n\'e3o nos apresentam um novo aspecto do problema dos sonhos; aquilo com que nos confrontam \'e9 toda a quest\'e3o da ang\'fastia neur\'f3tica. A ang\'fastia que sentimos num sonho \'e9 apenas \i aparentemente\i0  explicada pelo conte\'fado do sonho. Se submetermos o conte\'fado do sonho \'e0 an\'e1lise, verificaremos que a ang\'fastia do sonho n\'e3o se justifica melhor pelo conte\'fado do sonho do que, digamos, a ang\'fastia de uma fobia se justifica pela representa\'e7\'e3o com que se relaciona a fobia. \ul Sem d\'favida \'e9 verdade, por exemplo, que \'e9 poss\'edvel cair de uma janela, e portanto h\'e1 raz\'e3o para se exercer certo grau de cautela nas proximidades de uma janela; mas n\'e3o vemos por que a ang\'fastia sentida a esse respeito numa fobia deva ser t\'e3o grande e persiga o paciente muito al\'e9m da oportunidade de sua ocorr\'eancia.\ulnone  Assim, constatamos que a mesma coisa pode ser validamente afirmada em rela\'e7\'e3o \'e0 fobia e aos sonhos de ang\'fastia: em ambos os casos, a ang\'fastia est\'e1 apenas superficialmente ligada \'e0 representa\'e7\'e3o que a acompanha; ela se origina em outra fonte.\par
J\'e1 que existe estreita liga\'e7\'e3o entre a ang\'fastia nos sonhos e nas neuroses, ao examinar a primeira precisarei referir-me \'e0 \'faltima.\ul  Num trabalho sucinto sobre a neurose de ang\'fastia (Freud, 1895b), argumentei h\'e1 algum tempo que a ang\'fastia neur\'f3tica se origina da vida sexual e corresponde \'e0 libido que se desviou de sua finalidade e n\'e3o encontrou aplica\'e7\'e3o.\ulnone  Desde ent\'e3o, essa f\'f3rmula tem resistido \'e0 prova do tempo, permitindo-nos agora inferir dela que os sonhos de ang\'fastia s\'e3o sonhos de conte\'fado sexual cuja respectiva libido se transformou em ang\'fastia.\ul  Haver\'e1 oportunidade, mais adiante, de fundamentar essa assertiva na an\'e1lise dos sonhos de alguns pacientes neur\'f3ticos.\ulnone  Tamb\'e9m no decurso de mais uma tentativa de chegar a uma teoria dos sonhos, terei oportunidades de examinar mais uma vez os determinantes dos sonhos de ang\'fastia e sua compatibilidade com a teoria de realiza\'e7\'e3o de desejos.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 Cap\'edtulo V - O MATERIAL E AS FONTES DOS SONHOS\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
Quando a an\'e1lise do sonho da inje\'e7\'e3o de Irma nos mostrou que um sonho poderia ser a realiza\'e7\'e3o de um desejo, nosso interesse foi a princ\'edpio inteiramente absorvido pela quest\'e3o de saber se ter\'edamos chegado a uma caracter\'edstica universal dos sonhos e sufocamos temporariamente nossa curiosidade sobre quaisquer outros problemas cient\'edficos que pudessem surgir durante o trabalho de interpreta\'e7\'e3o. Tendo seguido um caminho at\'e9 o fim, podemos agora voltar sobre nossos passos e escolher outro ponto de partida para nossas incurs\'f5es atrav\'e9s dos problemas da vida on\'edrica: por ora, podemos deixar de lado o t\'f3pico da realiza\'e7\'e3o de desejos, embora ainda estejamos longe de t\'ea-lo esgotado.\par
Agora que a aplica\'e7\'e3o de nosso m\'e9todo para a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos nos permite descobrir neles um conte\'fado \i latente\i0 , que \'e9 muito mais significativo do que seu conte\'fado \i manifesto\i0 , surge de imediato a tarefa premente de reexaminar um por um os v\'e1rios problemas levantados pelos sonhos, para ver se n\'e3o estaremos agora em condi\'e7\'f5es que pareciam inabord\'e1veis enquanto s\'f3 t\'ednhamos conhecimento do conte\'fado manifesto.\par
No primeiro cap\'edtulo, apresentei um relato pormenorizado dos pontos de vista das autoridades sobre a rela\'e7\'e3o dos sonhos com a vida de vig\'edlia [Se\'e7\'e3o A] sobre a origem do material dos sonhos [Se\'e7\'e3o C]. Sem d\'favida, meus leitores se recordar\'e3o tamb\'e9m das tr\'eas caracter\'edsticas da mem\'f3ria nos sonhos [Se\'e7\'e3o B], t\'e3o freq\'fcentemente comentadas, por\'e9m nunca explicadas:\par
(1) Os sonhos mostram uma clara prefer\'eancia pelas impress\'f5es dos dias imediatamente anteriores [em [1] e seg.]. \lang1033 Cf. Robert [1886, 46], Str\'fcmpell [1877, 39], Hildebrandt [1875, 11] e Hallam e Weed [1896, 410 e seg.].\par
\lang1046 (2) Fazem sua escolha com base em diferentes princ\'edpios de nossa mem\'f3ria de vig\'edlia, j\'e1 que n\'e3o relembram o que \'e9 essencial e importante, mas o que \'e9 acess\'f3rio e despercebido. [Ver em [1]]\par
(3) \ul T\'eam \'e0 sua disposi\'e7\'e3o as impress\'f5es mais primitivas da nossa inf\'e2ncia e at\'e9 fazem surgir detalhes desse per\'edodo de nossa vida que, mais uma vez, parecem-nos triviais e que, em nosso estado de vig\'edlia, acreditamos terem ca\'eddo no esquecimento h\'e1 muito tempo.\ulnone  [Ver em [1]]\par
\par
\cf1 (A) MATERIAL RECENTE E IRRELEVANTE NOS SONHOS\par
\cf0\par
\ul Se examinar minha pr\'f3pria experi\'eancia com a quest\'e3o da origem dos elementos inclu\'eddos no conte\'fado dos sonhos, deverei come\'e7ar pela afirma\'e7\'e3o de que, em todo sonho, \'e9 poss\'edvel encontrar um ponto de contato com as experi\'eancias do dia anterior. Essa vis\'e3o \'e9 confirmada por cada um dos sonhos que investigo, sejam eles meus ou de qualquer outra pessoa. Tendo em mente esse fato, posso, ocasionalmente, come\'e7ar a interpreta\'e7\'e3o de um sonho procurando o acontecimento da v\'e9spera que o acionou; em muitos casos, de fato, isso constitui o m\'e9todo mais f\'e1cil.\ulnone\par
 Nos dois sonhos que analisei pormenorizadamente em meus \'faltimos cap\'edtulos (o sonho da inje\'e7\'e3o de Irma e o de meu tio de barba amarela, a rela\'e7\'e3o com o dia anterior \'e9 t\'e3o evidente que n\'e3o exige nenhum outro coment\'e1rio. Mas, para mostrar a regularidade com que se pode identificar essa liga\'e7\'e3o, percorrerei os registros de meus pr\'f3prios sonhos e darei alguns exemplos. Citarei apenas o suficiente do sonho para indicar a fonte que estamos procurando:\par
(1) \i Eu estava visitando uma casa \'e0 qual tinha dificuldade em ter acesso\'85; nesse \'ednterim, deixava uma senhora\i0  ESPERANDO.\par
\i Fonte\i0 : Eu tivera uma conversa com uma parenta na noite anterior, na qual lhe dissera que ela teria que esperar por uma compra que desejava fazer at\'e9\'85 etc.\par
(2) \i Eu tinha escrito uma\i0  MONOGRAFIA \i sobre uma certa esp\'e9cie\i0  (indistinta) \i de planta\i0 .\par
Fonte: Naquela manh\'e3 eu vira uma \i monografia\i0  sobre o g\'eanero Cicl\'e2men na vitrina de uma livraria. [Ver em [1]]\par
(3) \i Eu via duas mulheres na rua\i0 , M\'c3E E FILHA, \i sendo a segunda uma paciente minha\i0 .\par
\i Fonte\i0 : Uma de minhas pacientes me explicara, na noite anterior, as dificuldades que sua \i m\'e3e\i0  vinha antepondo \'e0 continua\'e7\'e3o de seu tratamento.\par
\par
(4) \i Fiz na livraria de S. e R. a assinatura de um peri\'f3dico que custava\i0  VINTE FLORINS\i  por ano.\i0\par
\i Fonte\i0 : Minha mulher me lembrara na v\'e9spera que eu ainda lhe devia \i vinte florins\i0  para as despesas semanais da casa.\par
(5) \i Recebi\i0  UMA COMUNICA\'c7\'c3O \i do\i0  COMIT\'ca \i Social Democrata, tratando-me como se eu fosse um\i0  MEMBRO.\par
\i Fonte\i0 : Eu havia recebido \i comunica\'e7\'f5es\i0 , simultaneamente, do \i Comit\'ea \i0 de Elei\'e7\'f5es Liberais e do Conselho da Liga Humanit\'e1ria, sendo que deste \'faltimo \'f3rg\'e3o eu era de fato \i um membro\i0 .\par
(6) \i Um homem de p\'e9 em\i0  UM PENHASCO NO MEIO DO MAR, \'c0 MANEIRA DE B\'d6CKLIN.\par
\i Fonte: Dreyfus na \'cele du Diable\i0 ; eu recebera not\'edcias, ao mesmo tempo, de meus parentes na \i Inglaterra\i0 , etc.\par
Pode-se levantar a quest\'e3o de determinar se o ponto de contato com o sonho s\'e3o invariavelmente os acontecimentos do dia \i imediatamente\i0  anterior, ou se ele pode remontar a impress\'f5es oriundas de um per\'edodo bem mais extenso do passado mais recente. \'c9 improv\'e1vel que essa quest\'e3o envolva qualquer assunto de import\'e2ncia te\'f3rica; n\'e3o obstante, estou inclinado a decidir em prol da exclusividade das solicita\'e7\'f5es do dia imediatamente anterior ao sonho - ao qual me referirei como o \ldblquote dia do sonho\rdblquote . Sempre que se afigura, a princ\'edpio, que a fonte de um sonho foi uma impress\'e3o de dois ou tr\'eas dias antes, a pesquisa mais detida tem-me convencido de que a impress\'e3o foi lembrada na v\'e9spera, e assim tem sido poss\'edvel demonstrar que uma reprodu\'e7\'e3o da impress\'e3o, ocorrida no dia precedente, poderia ser inserida entre o dia do acontecimento original e o momento do sonho; al\'e9m disso, tem sido poss\'edvel indicar a eventualidade do dia anterior que teria levado \'e0 lembran\'e7a da impress\'e3o mais antiga.\par
\ul Por outro lado\ulnone , n\'e3o me sinto convencido de que haja qualquer intervalo regular de import\'e2ncia biol\'f3gica entre a impress\'e3o diurna instigadora e seu ressurgimento no sonho (\ul Swoboda, 1904, mencionou um intervalo inicial de dezoito horas a esse respeito.\ulnone )\par
\par
\ul Havelock Ellis [1911, 224]\ulnone , que tamb\'e9m dispensou certa aten\'e7\'e3o a esse ponto, declara ter sido incapaz de encontrar qualquer periodicidade dessa ordem em seus sonhos, apesar de t\'ea-la procurado. Ele registra um sonho em que estava na Espanha e desejava ir a um lugar chamado Daraus, Varaus ou Zaraus. Ao acordar, n\'e3o p\'f4de lembrar-se de nenhum top\'f4nimo semelhante e p\'f4s o sonho de lado. Alguns meses depois, descobriu que Zaraus era, na verdade, o nome de uma esta\'e7\'e3o na linha entre San Sebastian e Bilbao, pela qual seu trem havia passado 250 dias antes de ele ter o sonho.\par
Creio, portanto, que o agente instigador de todo sonho encontra-se entre as experi\'eancias sobre as quais ainda n\'e3o se \ldblquote consultou o travesseiro\rdblquote . Assim, as rela\'e7\'f5es entre o conte\'fado de um sonho e as impress\'f5es do passado mais recente (com a \'fanica exce\'e7\'e3o do dia imediatamente anterior \'e0 noite do sonho) n\'e3o diferem sob nenhum aspecto de suas rela\'e7\'f5es com as impress\'f5es que datam de qualquer per\'edodo mais remoto. Os sonhos podem selecionar seu material de qualquer parte da vida do sonhador, contanto que haja uma linha de pensamento ligando a experi\'eancia do dia do sonho (as impress\'f5es \ldblquote recentes\rdblquote ) com as mais antigas.\par
Mas por que essa prefer\'eancia pelas impress\'f5es recentes? Teremos alguma id\'e9ia sobre esse ponto, se submetermos um dos sonhos da s\'e9rie que acabo de citar [em [1]] a uma an\'e1lise mais completa. Para essa finalidade, escolherei o\par
\par
SONHO DA MONOGRAFIA DE BOT\'c2NICA\par
\i Eu escrevera uma monografia sobre certa planta. O livro estava diante de mim e, no momento, eu virava uma p\'e1gina dobrada que continha uma prancha colorida. Encadernado com cada exemplar havia um esp\'e9cime seco de planta, como se tivesse sido retirado de um herb\'e1rio\i0 .\par
\par
AN\'c1LISE\par
Naquela manh\'e3, eu vira um novo livro na vitrina de uma livraria, trazendo o t\'edtulo \i O G\'eanero Cicl\'e2men\i0  - evidentemente uma \i monografia \i0 sobre essa planta.\par
Os cicl\'e2mens, refleti, eram as \i flores prediletas\i0  de minha mulher e me repreendi por lembrar-me t\'e3o raramente de \i levar flores\i0  para ela, que era o que lhe agradava. - \ul A quest\'e3o de \ldblquote\i levar flores\i0\rdblquote  lembrou-me um epis\'f3dio que eu repetira recentemente para um c\'edrculo de amigos e que havia usado como prova em favor de minha teoria de que o esquecimento \'e9, com muita freq\'fc\'eancia, determinado por um objetivo inconsciente, e que sempre permite que se deduzam as inten\'e7\'f5es secretas da pessoa que esquece.\ulnone  Uma jovem estava habituada a receber um buqu\'ea de flores do marido em seu anivers\'e1rio. Certo ano, esse s\'edmbolo da afei\'e7\'e3o dele deixou de se manifestar e ela irrompeu em pranto. O marido chegou em casa e n\'e3o teve nenhuma id\'e9ia da raz\'e3o por que ela estava chorando, at\'e9 que ela lhe disse que era o dia de seu anivers\'e1rio. Ele levou a m\'e3o \'e0 cabe\'e7a e exclamou: \ldblquote Sinto muito, mas eu havia esquecido por completo! Vou sair agora mesmo para buscar suas \i flores\i0\rdblquote . Mas n\'e3o houve meio de consol\'e1-la, pois ela reconheceu que o esquecimento do marido era uma prova de que ela j\'e1 n\'e3o ocupava o mesmo lugar de antes em seus pensamentos. - Essa senhora, Sra. L., encontrara minha mulher dois dias antes de eu ter o sonho, dissera-lhe que estava se sentindo muito bem e perguntara por mim. Alguns anos antes, ela me procurara para tratamento.\par
Comecei ent\'e3o outra vez. Certa feita, recordei-me, eu realmente \i havia\i0  escrito algo da natureza de uma \i monografia sobre uma planta\i0 , a saber, uma disserta\'e7\'e3o sobre a \i planta da coca\i0  [Freud, 1884e], que atra\'edra aten\'e7\'e3o de Karl Koller para as propriedades anest\'e9sicas da coca\'edna.\ul  Eu mesmo havia indicado essa aplica\'e7\'e3o do alcal\'f3ide em meu artigo publicado, mas n\'e3o fora suficientemente rigoroso para levar o assunto adiante.\ulnone  Isso me fez lembrar que, na manh\'e3 do dia ap\'f3s o sonho - n\'e3o tivera tempo de interpret\'e1-lo sen\'e3o \'e0 noite - eu havia pensado na coca\'edna, numa esp\'e9cie de devaneio. Se algum dia tivessa glaucoma, pensei, iria at\'e9 Berlim e me faria operar, inc\'f3gnito, na casa de meu amigo [Fliess], por um cirurgi\'e3o recomendado por ele. O cirurgi\'e3o que me operasse, que n\'e3o teria nenhuma id\'e9ia de minha identidade, vangloriar-se-ia mais uma vez das facilidades com que essas opera\'e7\'f5es podiam ser realizadas desde a introdu\'e7\'e3o da coca\'edna, e eu n\'e3o daria a menor indica\'e7\'e3o de que eu pr\'f3prio tivera participa\'e7\'e3o na descoberta. Essa fantasia me levara a reflex\'f5es de como \'e9 dif\'edcil para um m\'e9dico, no final das contas, procurar tratamento para si pr\'f3prio com seus colegas de profiss\'e3o. O cirurgi\'e3o oftalmologista de Berlim n\'e3o me conheceria, e eu poderia pagar seus honor\'e1rios como qualquer outra pessoa. S\'f3 depois de me haver lembrado desse devaneio foi que compreendi que a lembran\'e7a de um evento espec\'edfico jaz por tr\'e1s do mesmo. Logo ap\'f3s a descoberta de Koller, meu pai fora na verdade atacado de glaucoma; um amigo meu, o Dr. Konigstein, cirurgi\'e3o oftalmologista, o havia operado, enquanto o Dr. Koller se encarregara da anestesia de coca\'edna e comentara o fato de que esse caso reunira todos os tr\'eas homens que haviam participado da introdu\'e7\'e3o da coca\'edna.\par
Meus pensamentos prosseguiram ent\'e3o at\'e9 o momento em que eu me lembrara pela \'faltima vez dessa quest\'e3o da coca\'edna. Fora alguns dias antes,quando eu examinava um exemplar de um \ul\i Festchrift\ulnone\i0  em que alunos reconhecidos tinham celebrado o jubileu de seu professor e diretor do laborat\'f3rio. Entre as pretens\'f5es de dinstin\'e7\'e3o do laborat\'f3rio enumeradas nesse livro vira uma men\'e7\'e3o do fato de que Koller ali fizera sua descoberta das propriedades anest\'e9sicas da coca\'edna. Percebi ent\'e3o, subitamente, que meu sonho estava ligado a um acontecimento da noite anterior. Eu voltara para casa a p\'e9 justamente com o Dr. Konigstein e conversara com ele sobre um assunto que nunca deixa de provocar minhas emo\'e7\'f5es sempre que \'e9 levantado. Enquanto conversava com ele no sagu\'e3o de entrada, o Professor \i Gartner\i0  [Jardineiro] e a esposa vieram juntar-se a n\'f3s, e n\'e3o pude deixar de felicitar ambos por sua apar\'eancia \i florescente\i0 . Mas o Professor Gartner era um dos autores do \i Festschrift\i0  que acabo de mencionar, e \'e9 bem poss\'edvel que me tenha feito lembrar dele. Al\'e9m disso, a Sra. L., cujo desapontamento no anivers\'e1rio descrevi anteriormente, foi mencionada - embora, \'e9 verdade, apenas em rela\'e7\'e3o a outro assunto - em minha conversa com o Dr. Konigstein.\par
Faria uma tentativa de interpretar tamb\'e9m os outros determinantes do conte\'fado do sonho. Havia um \i esp\'e9cime seco da planta\i0  inclu\'eddo na monografia, como se ela fosse um \i herb\'e1rio\i0 . Isso me levou a uma recorda\'e7\'e3o de minha escola secund\'e1ria. Nosso diretor, certa vez, reuniu os meninos das classes mais adiantadas e confiou-lhes o herb\'e1rio da escola para ser examinado e limpo. Alguns \i vermezinhos\i0  - tra\'e7as de livros - tinham penetrado nele. Parece que o diretor n\'e3o confiava muito em minha ajuda, pois entregou-me apenas algumas folhas. Estas, como ainda me lembro, compreendiam algumas Cruc\'edferas. Eu nunca tivera o contato especialmente \'edntimo com a bot\'e2nica. Em meu exame preliminar de bot\'e2nica, tamb\'e9m recebi uma Cruc\'edfera para identificar - e n\'e3o consegui faz\'ea-lo. Minhas perspectivas n\'e3o teriam sido muito brilhantes, se eu n\'e3o tivesse podido contar com meus conhecimentos te\'f3ricos. Passei das Cruc\'edferas para as Compostas. Ocorreu-me que as alcachofras eram Compostas e que, na verdade, eu poderia com justi\'e7a cham\'e1-las de minhas \i flores favoritas\i0 . Sendo mais generosa do que eu, minha mulher muitas vezes me trazia do mercado essas minhas flores favoritas.\par
Vi \i diante de mim\i0  a monografia que eu esperava. Tamb\'e9m isso me remeteu a alguma coisa. Eu recebera na v\'e9spera uma carta de meu amigo [Fliess] de Berlim em que ele demonstrara sua capacidade de visualiza\'e7\'e3o: \ul\ldblquote Estou extremamente ocupado com seu livro dos sonhos. \i Vejo-o conclu\'eddo diante de mim e vejo a mim mesmo virando-lhe as p\'e1ginas\i0\rdblquote\ulnone . Como invejei nele esse dom de vidente! Se ao menos eu pudesse v\'ea-lo conclu\'eddo diante de mim!\par
\i A prancha colorida dobrada\i0 . Quando estudante de medicina, eu era v\'edtima constante de um impulso de s\'f3 aprender as coisas em \i monografias\i0 . Apesar de meus recursos limitados, consegui adquirir muitos volumes das atas de sociedades m\'e9dicas e ficava fascinado com suas \i pranchas coloridas\i0 . Orgulhava-me de minha \'e2nsia de perfei\'e7\'e3o. Ao come\'e7ar eu mesmo a publicar trabalhos, vira-me obrigado a fazer meus pr\'f3prios desenhos para ilustr\'e1-los, e lembrei-me que um deles tinha sa\'eddo t\'e3o ruim que um colega, brincalh\'e3o, zombara de mim por causa disso. Seguiu-se ent\'e3o - e n\'e3o pude compreender bem como - uma lembran\'e7a da minha meninice. Certa vez, meu pai se divertira ao entregar um livro com \i pranchas coloridas\i0  (um relato de uma viagem pela P\'e9rsia) a mim e a minha irm\'e3 mais velha para que o destru\'edssemos. Nada f\'e1cil de justificar do ponto de vista educativo! Nessa \'e9poca, eu tinha cinco anos de idade e minha irm\'e3 ainda n\'e3o fizera tr\'eas, e a imagem de n\'f3s dois, jubilosamente reduzindo o livro a frangalhos (folha por folha, como uma \i alcachofra\i0 , percebi-me dizendo), foi quase a \'fanica lembran\'e7a pl\'e1stica que guardei desse per\'edodo de minha vida. Depois, quando me tornei estudante, desenvolvi a paix\'e3o de colecionar e possuir livros, que era an\'e1loga a minha predile\'e7\'e3o por estudar em monografias: um \i passatempo favorito\i0 . (A id\'e9ia de \ldblquote\i favorito\i0\rdblquote  j\'e1 surgira em rela\'e7\'e3o aos cicl\'e2mens e \'e0s alcachofras.) Eu me tornara uma \ul tra\'e7a de livros\ulnone  (cf. herb\'e1rio). \ul Desde que me entendo por gente, sempre liguei essa minha primeira paix\'e3o \'e0 lembran\'e7a infantil que mencionei aqui. Ou melhor, eu tinha reconhecido que a cena infantil era uma \ldblquote lembran\'e7a encobridora\rdblquote  para minhas posteriores propens\'f5es bibli\'f3filas.\ulnone  E cedo descobri, \'e9 claro, que as paix\'f5es muitas vezes levam \'e0 dor. Quando tinha dezessete anos, contra\'ed uma d\'edvida um tanto vultosa com meu livreiro e n\'e3o tinha nada com que fazer face a ela; e meu pai teve dificuldade em aceitar como desculpa que minhas inclina\'e7\'f5es poderiam ter tomado um rumo pior. A recorda\'e7\'e3o dessa experi\'eancia dos anos posteriores de minha juventude me fez lembrar imediatamente a conversa com meu amigo, o Dr. K\'f6nigstein, pois no decurso dela hav\'edamos discutido a mesma quest\'e3o de eu ser criticado por ficar absorto demais em meus \i passatempos favoritos\i0 .\par
Por motivos que n\'e3o nos interessam, n\'e3o prosseguirei na interpreta\'e7\'e3o desse sonho, indicando simplesmente a dire\'e7\'e3o por ela tomada. No decorrer do trabalho de an\'e1lise, lembrei-me de minha conversa com o Dr. K\'f6nigstein e fui conduzido a ela a partir de mais de uma dire\'e7\'e3o. Quando levo em conta os assuntos abordados nessa conversa, o sentido do sonho se me torna intelig\'edvel. Todos os fluxos de pensamento que partem do sonho - as id\'e9ias sobre as flores favoritas de minha esposa e minhas, sobre a coca\'edna, sobre a dificuldade do tratamento m\'e9dico entre colegas, sobre minha prefer\'eancia por estudar monografias e sobre minha neglig\'eancia para com certos ramos da ci\'eancia, como a bot\'e2nica -, todos esses fluxos de pensamento, quando levados adiante, acabavam por conduzir a uma ou outra das numerosas ramifica\'e7\'f5es de minha conversa com o Dr. K\'f6nigstein. Mais uma vez, o sonho, como o que analisamos primeiro - o sonho da inje\'e7\'e3o de Irma -, revela ser da natureza de uma autojustifica\'e7\'e3o, uma defesa em favor de meus pr\'f3prios direitos. Na verdade, ele levou o assunto levantando no primeiro sonho um est\'e1gio adiante e o examinou com refer\'eancia ao material novo que surgira no intervalo entre os dois sonhos. Mesmo a forma aparentemente irrelevante de que se revestiu o sonho mostra ter tido import\'e2ncia. O que ela quis dizer foi: \ldblquote Afinal de contas, sou o homem que escreveu o valioso e memor\'e1vel trabalho (sobre a coca\'edna)\rdblquote , tal como eu dissera a meu favor no primeiro sonho: \ldblquote Sou um estudioso esfor\'e7ado e consciencioso.\rdblquote  Em ambos os casos, aquilo em que eu insistia era: \ldblquote Posso permitir-me fazer isto.\rdblquote  N\'e3o h\'e1 necessidade, por\'e9m, de eu levar a interpreta\'e7\'e3o do sonho mais adiante, j\'e1 que meu \'fanico objetivo ao relat\'e1-lo foi ilustrar, por meio de um exemplo, a rela\'e7\'e3o entre o conte\'fado de um sonho e a experi\'eancia da v\'e9spera que o provocou. Enquanto eu me apercebia apenas do conte\'fado \i manifesto\i0  do sonho, ele pareceu estar relacionado somente com o \i\'fanico\i0  evento do dia do sonho. Mas, uma vez efetuada a an\'e1lise, surgiu uma \i segunda\i0  fonte do sonho em outra experi\'eancia do mesmo dia. A primeira dessas duas impress\'f5es com que o sonho se ligou era irrelevante, um fato secund\'e1rio: eu vira um livro numa vitrina cujo t\'edtulo atra\'edra por um momento minha aten\'e7\'e3o, mas cujo assunto dificilmente me interessaria. A segunda experi\'eancia tivera um alto grau de import\'e2ncia ps\'edquica: eu mantivera uma boa hora de conversa animada com meu amigo oftalmologista, no decorrer da qual lhe dera algumas informa\'e7\'f5es que estavam fadadas a afetar de perto a n\'f3s dois, e tinham-se avivado em mim algumas lembran\'e7as que me haviam despertado a aten\'e7\'e3o para uma grande variedade de tens\'f5es internas em minha pr\'f3pria mente. Al\'e9m disso, a conversa fora interrompida antes de sua conclus\'e3o por causa dos conhecidos que se juntaram a n\'f3s.\par
Devemos agora perguntar qual foi a rela\'e7\'e3o das duas impress\'f5es do dia do sonho entre si e com o sonho da noite subseq\'fcente. No conte\'fado manifesto do sonho, s\'f3 se fez alus\'e3o \'e0 impress\'e3o \i irrelevante\i0 , o que parece confirmar a id\'e9ia de que os sonhos t\'eam uma prefer\'eancia por captar detalhes sem import\'e2ncia da vida de vig\'edlia. Todas as correntes da interpreta\'e7\'e3o, por outro lado, levaram \'e0 impress\'e3o \i importante\i0 , \'e0quela que justificadamente agitara meus sentimentos. Se o sentido do sonho for julgado, como certamente s\'f3 pode ser, por seu conte\'fado latente, tal como relevado pela an\'e1lise, um fato novo e significativo \'e9 inesperadamente trazido \'e0 luz. O enigma de por que os sonhos se interessam apenas por fragmentos sem valor da vida de vig\'edlia parece haver perdido todo o seu significado; tampouco \'e9 poss\'edvel continuar a sustentar que a vida de vig\'edlia n\'e3o \'e9 levada adiante dos sonhos e que estes s\'e3o, portanto, uma atividade ps\'edquica desperdi\'e7ada num material descabido. O inverso \'e9 verdadeiro: nossos pensamentos on\'edricos s\'e3o dominados pelo mesmo material que nos ocupou durante o dia e s\'f3 nos damos o trabalho de sonhar com as coisas que nos deram motivo para reflex\'e3o durante o dia.\par
Por que \'e9 ent\'e3o que, embora a causa de meu sonho tenha sido uma impress\'e3o diurna pela qual eu fora justificadamente agitado, sonhei, na realidade, com uma coisa irrelevante? A explica\'e7\'e3o mais \'f3bvia, sem d\'favida, \'e9 que, mais uma vez, estamos diante de um dos fen\'f4menos da distor\'e7\'e3o on\'edrica, que em meu \'faltimo cap\'edtulo liguei a uma for\'e7a ps\'edquica atuando como censura. Minha lembran\'e7a da monografia sobre o g\'eanero Clic\'e2men serviria, assim, \'e0 finalidade de constituir uma \i alus\'e3o\i0  \'e0 conversa com meu amigo, tal como o \ldblquote salm\'e3o defumado\rdblquote  do sonho com a ceia abandonada [em [1]] servira de \i alus\'e3o\i0  \'e0 id\'e9ia da sonhadora sobre sua amiga. A \'fanica quest\'e3o prende-se aos elos intermedi\'e1rios que permitiram \'e0 impress\'e3o da monografia servir de alus\'e3o \'e0 conversa com o oftalmologista, considerando que, \'e0 primeira vista, n\'e3o h\'e1 nenhuma liga\'e7\'e3o \'f3bvia entre elas. No exemplo da ceia que n\'e3o se concretizou, a liga\'e7\'e3o foi dada imediatamente: sendo o prato predileto da amiga, o \ldblquote salm\'e3o defumado\rdblquote  constituiu um integrante imediato do grupo de representa\'e7\'f5es que tinham probabilidade de ser despertadas na mente da sonhadora pela personalidade de sua amiga. Neste \'faltimo exemplo, houve duas impress\'f5es soltas que, \'e0 primeira vista, s\'f3 tinham em comum o fato de terem ocorrido no mesmo dia: eu vira a monografia pela manh\'e3 e tivera a conversa na mesma noite. A an\'e1lise permitiu-nos solucionar o problema da seguinte maneira: tais liga\'e7\'f5es,quando n\'e3o est\'e3o presentes em primeiro lugar, s\'e3o retrospectivamente urdidas entre o conte\'fado de representa\'e7\'f5es de uma impress\'e3o e o de outra. J\'e1 chamei aten\'e7\'e3o para os elos intermedi\'e1rios no presente caso atrav\'e9s das palavras que grifei em meu relat\'f3rio da an\'e1lise. Se n\'e3o tivesse havido quaisquer influ\'eancias de outro setor, a representa\'e7\'e3o da monografia sobre a Cicl\'e2men teria apenas conduzido, imagino eu, \'e0 id\'e9ia de ele ser a flor favorita de minha mulher e, possivelmente, tamb\'e9m ao buqu\'ea ausente da Sra. L. \'c9-me dif\'edcil imaginar que esses pensamentos de fundo teriam sido suficientes para evocar um sonho. Como nos diz o texto de \i Hamlet\i0 :\par
\ldblquote\i Senhor, para dizer-nos isso era sup\'e9rfluo Que algum fantasma deixasse a sepultura\i0 .\rdblquote\par
Mas, vejam bem, foi-me lembrado na an\'e1lise que o homem que interrompeu nossa conversa se chamava G\'e4rtner [Jardineiro] e que eu havia pensado que sua mulher tinha uma apar\'eancia \i florescente\i0 . E mesmo ao escrever estas palavras, recordo-me que uma de minhas pacientes, que tinha o encantador nome de \i Flora\i0 , foi por algum tempo o piv\'f4 de nossa discuss\'e3o. Esses devem ter sido os elos intermedi\'e1rios, decorrentes do grupo de experi\'eancias daquele dia, a irrelevante e a estimulante. Estabeleceu-se a seguir um outro conjunto de liga\'e7\'f5es - as que cercam a id\'e9ia da coca\'edna, que tinha todo o direito de servir como elo entre a figura do Dr. K\'f6nigstein e uma monografia sobre bot\'e2nica que eu havia escrito; e essas liga\'e7\'f5es fortaleceram a fus\'e3o entre os dois grupos de representa\'e7\'f5es, de modo que se tornou poss\'edvel a parte de uma experi\'eancia servir de alus\'e3o \'e0 outra.\par
Estou preparado para ver essa explica\'e7\'e3o ser alvo de ataques, sob a alega\'e7\'e3o de ser arbitr\'e1ria ou artificial. O que, poder\'e3o perguntar, teria acontecido se o Professor G\'e4rtner e sua esposa de apar\'eancia florescente n\'e3o tivessem vindo ao nosso encontro, ou se a paciente sobre a qual fal\'e1vamos se chamasse Anna em vez de Flora? A resposta \'e9 simples. Se essas cadeias de pensamento tivessem estado ausentes, outras, sem d\'favida, teriam sido escolhidas. \'c9 bastante f\'e1cil construir tais cadeias, como demonstram os trocadilhos e as charadas que as pessoas fazem todos os dias para seu divertimento. O reino dos chistes n\'e3o conhece fronteiras. Ou, indo um passo al\'e9m, se n\'e3o tivesse havido nenhuma possibilidade de forjar elos intermedi\'e1rios suficientes entre as duas impress\'f5es, o sonho simplesmente teria sido diferente. Outra impress\'e3o irrelevante do mesmo dia - pois torrentes dessas impress\'f5es penetram em nossa mente e s\'e3o depois esquecidas - teria tomado o lugar da \ldblquote monografia\rdblquote  no sonho, estabelecido um elo com o assunto da conversa e servido para represent\'e1-lo no conte\'fado do sonho. Visto que a monografia, e n\'e3o qualquer outra id\'e9ia, foi na verdade escolhida para servir a essa fun\'e7\'e3o, devemos supor que ela era a mais adequada \'e0 liga\'e7\'e3o. N\'e3o \'e9 necess\'e1rio seguirmos o exemplo de H\'e4nschen Schlau, de Lessing, e nos surpreendermos ante o fato de que \ul\ldblquote somente os ricos s\'e3o os que t\'eam mais dinheiro.\rdblquote\ulnone\par
Um processo biol\'f3gico pelo qual, segundo nossa exposi\'e7\'e3o, as experi\'eancias irrelevantes tomam o lugar das psiquicamente significativas, n\'e3o pode deixar de despertar suspeita e espanto. Ser\'e1 nossa tarefa, num cap\'edtulo posterior [Cap\'edtulo VI, Se\'e7\'e3o B, em [1] e segs.] tornar mais intelig\'edveis as peculiaridades dessa opera\'e7\'e3o aparentemente irracional. Nesse momento, estamos apenas interessados nos \i efeitos\i0  de um processo cuja realidade vi-me compelido a presumir mediante observa\'e7\'f5es inumer\'e1veis e regularmente recorrentes feitas na an\'e1lise dos sonhos. O que ocorre seria algo da natureza de um \ldblquote deslocamento\rdblquote  - de \'eanfase ps\'edquica, talvez? - por meio de elos intermedi\'e1rios; desse modo, representa\'e7\'f5es que originalmente s\'f3 tinham uma carga \i fraca\i0  de intensidade recebem a carga de representa\'e7\'f5es que eram originalmente mais \i intensamente\i0  \ldblquote\ul catexizadas\ulnone\rdblquote , e acabam por adquirir for\'e7a suficiente para lhes permitir for\'e7ar entrada na consci\'eancia. Tais deslocamentos n\'e3o constituem nenhuma surpresa para n\'f3s quando se trata de lidar com quantidades de \i afeto\i0  ou com as atividades motoras em geral. Quando uma solteirona solit\'e1ria transfere sua afei\'e7\'e3o para os animais, ou um solteir\'e3o se torna um entusi\'e1stico colecionador, quando um soldado defende um peda\'e7o se torna um entusi\'e1stico colecionador, quando um soldado defende um peda\'e7o de pano colorido - uma bandeira - com o sangue de suas veias, quando alguns segundos de press\'e3o extra num aperto de m\'e3o significam a bem-aventuran\'e7a para o enamorado, ou quando, em \i Otelo\i0 , um len\'e7o perdido desencadeia uma explos\'e3o de c\'f3lera - todos esses s\'e3o exemplos de deslocamento ps\'edquicos aos quais n\'e3o fazemos nenhuma obje\'e7\'e3o. Mas, quando ouvimos dizer que uma decis\'e3o quanto ao que alcan\'e7ar\'e1 nossa consci\'eancia e ao que ser\'e1 mantido fora dela - o que \i pensaremos\i0 , em suma - foi tomada da mesma forma e com base nos mesmo princ\'edpios, ficamos com a impress\'e3o de um evento patol\'f3gico; e quando essas coisas acontecem na vida de vig\'edlia, n\'f3s as classificamos de erros de pensamento. Anteciparei as conclus\'f5es a que seremos posteriormente conduzidos para sugerir que o processo ps\'edquico que vimos em a\'e7\'e3o no deslocamento on\'edrico, muito embora n\'e3o possa ser classificado de perturba\'e7\'e3o patol\'f3gica, difere do normal e deve ser considerado um processo de natureza mais \i prim\'e1ria\i0 . [Ver mais adiante, Cap\'edtulo VII, Se\'e7\'e3o E, em [1]]\par
Assim, o fato de o conte\'fado dos sonhos incluir restos de experi\'eancias triviais deve ser explicado como uma manifesta\'e7\'e3o da distor\'e7\'e3o on\'edrica (por deslocamento); e cabe lembrar que chegamos \'e0 conclus\'e3o de que a distor\'e7\'e3o on\'edrica seria o produto de uma censura que opera na passagem entre duas atividades f\'edsicas. \'c9 de se esperar que a an\'e1lise de um sonho revele regularmente sua fonte de verdadeira e psiquicamente significativa na vida de vig\'edlia, embora a \'eanfase se tenha deslocado da lembran\'e7a dessa fonte para a de uma fonte irrelevante. Essa explica\'e7\'e3o nos coloca em completo conflito com a teoria de Robert [em [1]], que deixa de ter qualquer serventia para n\'f3s. Pois o fato que Robert se prop\'f5e explicar \'e9 um fato inexistente. Sua aceita\'e7\'e3o dele repousa num mal-entendido, em sua n\'e3o-substitui\'e7\'e3o do conte\'fado \i aparente\i0  dos sonhos por seu significado \i real\i0 . E existe ainda outra obje\'e7\'e3o que se pode levantar contra a teoria de Robert. Se fosse realmente da al\'e7ada dos sonhos aliviar nossa mem\'f3ria das \ldblquote sobras\rdblquote  das lembran\'e7as diurnas atrav\'e9s de uma atividade ps\'edquica especial, nosso sono seria mais atormentado e mais trabalhoso do que nossa vida mental quando estamos acordados. E isso porque o n\'famero de impress\'f5es irrelevantes contra as quais nossa mem\'f3ria precisaria ser protegida \'e9, sem sombra de d\'favida, imensamente grande: a noite n\'e3o seria longa o bastante para lidar com tal massa. \'c9 muito mais prov\'e1vel que o processo de esquecimento das impress\'f5es irrelevantes prossiga sem a interven\'e7\'e3o ativa de nossas for\'e7as ps\'edquicas.\par
N\'e3o obstante, n\'e3o nos devemos apressar em deixar de lado as id\'e9ias de Robert sem maior considera\'e7\'e3o. [Ver em [1]] Ainda n\'e3o explicamos o fato de uma das impress\'f5es irrelevantes da vida de vig\'edlia, uma impress\'e3o que data, al\'e9m disso, do dia precedente ao sonho, contribuir invariavelmente para o conte\'fado do sonho. As liga\'e7\'f5es entre essa impress\'e3o e a verdadeira fonte do sonho no inconsciente nem sempre est\'e3o prontas para uso; como vimos, elas s\'f3 podem ser estabelecidas retrospectivamente, no decurso do \ul trabalho do sonho\ulnone , com vistas, por assim dizer, a tornar vi\'e1vel o deslocamento pretendido. Portanto, deve haver alguma for\'e7a imperativa no sentido de se estabelecerem liga\'e7\'f5es precisamente com uma impress\'e3o recente,embora irrelevante, e esta deve possuir algum atributo que a torne especialmente adequada para esse fim. Se assim n\'e3o fosse, seria igualmente f\'e1cil para os pensamentos on\'edricos deslocar sua \'eanfase para algum componente sem import\'e2ncia em seu \i pr\'f3prio\i0  c\'edrculo de representa\'e7\'f5es.\par
As seguintes observa\'e7\'f5es poder\'e3o ajudar-nos a elucidar esse ponto. Se no decorrer de um \'fanico dia tivermos duas ou mais experi\'eancias adequadas \'e0 provoca\'e7\'e3o de um sonho, este far\'e1 uma refer\'eancia conjunta a elas como um todo \'fanico\i ; ele \'e9 for\'e7ado a combin\'e1-las numa unidade\i0 . Eis aqui um exemplo. Numa tarde de ver\'e3o, entrei num compartimento de um vag\'e3o de trem onde encontrei dois conhecidos que eram estranhos um ao outro. Um deles era um eminente colega m\'e9dico, e outro era membro de uma fam\'edlia ilustre com a qual eu mantinha rela\'e7\'f5es profissionais. Apresentei os dois cavalheiros um ao outro, mas, durante toda a longa viagem, eles conduziram sua conversa tomando-me como intermedi\'e1rio, do modo que logo me vi discutindo v\'e1rios assuntos alternadamente, primeiro com um e depois com o outro. Pedi a meu amigo m\'e9dico que usasse sua influ\'eancia em prol de um nosso conhecido comum que estava iniciando sua cl\'ednica. O m\'e9dico respondeu que estava convencido da capacidade do rapaz, mas que sua apar\'eancia provinciana lhe dificultaria o acesso \'e0s fam\'edlias da classe alta, ao qual retruquei que essa era exatamente a raz\'e3o pela qual ele necessitava de uma ajuda influente. Voltando-me para meu outro companheiro de viagem, perguntei pela sa\'fade de sua tia - m\'e3e de um de meus pacientes -, que na ocasi\'e3o estava gravemente enferma. Na noite seguinte, sonhei que o jovem em cujo benef\'edcio eu intercedera estava sentado numa elegante sala de estar, em meio a um grupo seleto, composto de todas as pessoas ilustres e ricas que eu conhecia, e que, com a desenvoltura de um homem de sociedade, proferia uma ora\'e7\'e3o f\'fanebre pela velha senhora (que, no meu sonho, j\'e1 havia falecido), tia de meu segundo companheiro de viagem. (Devo confessar que n\'e3o me dava muito bem com essa senhora.) Assim, meu sonho, mais uma vez, elaborava liga\'e7\'f5es entre os dois conjuntos de impress\'f5es do dia anterior e os combinara numa \'fanica situa\'e7\'e3o.\par
\ul Muitas experi\'eancias como essas levam-me a afirmar que o trabalho do sonho est\'e1 sujeito a uma esp\'e9cie de exig\'eancia de combinar todas as fontes que agiram como est\'edmulos ao sonho numa \'fanica unidade no pr\'f3prio sonho.\ulnone\par
\par
Passarei agora \'e0 quest\'e3o de investigar se a fonte investigadora de um sonho, revelada pela an\'e1lise, tem de ser, invariavelmente, um fato recente (e significativo), ou se uma experi\'eancia interna, isto \'e9, a \i lembran\'e7a \i0 de um fato psiquicamente importante - um fluxo de pensamentos -, pode assumir o papel de instigadora do sonho. A resposta, baseada num grande n\'famero de an\'e1lises, \'e9 decididamente favor\'e1vel \'e0 segunda alternativa. O sonho pode ser instigado por um processo interno que se tornou, por assim dizer, um fato recente, gra\'e7as \'e0 atividade do pensamento durante o dia anterior.\par
Este parece ser o momento apropriado para enumerar as diferentes condi\'e7\'f5es \'e0s quais constatamos que as fontes dos sonhos est\'e3o sujeitas. A fonte de um sonho pode ser:\par
(\i a\i0 ) \ul uma experi\'eancia recente e psiquicamente significativa, que \'e9 diretamente representada no sonho\ulnone , ou\par
(\i b\i0 ) \ul v\'e1rias experi\'eancias recentes e significativas, combinadas numa \'fanica unidade pelo sonho\ulnone , ou\par
(\i c\i0 ) \ul uma ou mais experi\'eancias recentes e significativas, representadas no conte\'fado do sonho pela men\'e7\'e3o a uma experi\'eancia contempor\'e2nea, mas irrelevante\ulnone , ou\par
(\i d\i0 ) \ul uma experi\'eancia significativa interna (por exemplo, um lembran\'e7a ou um fluxo de id\'e9ias), que \'e9, nesse caso, \i invariavelmente\i0  representada no sonho por uma men\'e7\'e3o a uma impress\'e3o recente, irrelevante.\ulnone\par
Veremos que, na interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, uma condi\'e7\'e3o \'e9 sempre atendida: um componente do conte\'fado do sonho \'e9 a repeti\'e7\'e3o de uma impress\'e3o recente do dia anterior. Essa impress\'e3o a ser representada no sonho pode pertencer, ela pr\'f3pria, ao c\'edrculo de representa\'e7\'f5es que cercam o verdadeiro instigador do sonho - quer como parte essencial ou insignificante dele - ou pode provir do campo de uma impress\'e3o irrelevante vinculada \'e0s id\'e9ias que cercam o instigador do sonho por elos mais ou menos numerosos. A aparente multiplicidade das condi\'e7\'f5es dominantes \'e9, na verdade, apenas dependente das alternativas entre um deslocamento ter ou n\'e3o ocorrido; e vale a pena ressaltar que nos \'e9 facultado, por essas alternativas, explicar a gama contrastes entre os diferentes sonhos, com a mesma facilidade com que a teoria m\'e9dica encontra uma possibilidade de faz\'ea-lo atrav\'e9s de sua hip\'f3tese de c\'e9lulas cerebrais que v\'e3o do estado parcial ao estado total de vig\'edlia (Ver em [1])\par
Conv\'e9m ainda observar, se considerarmos esses quatro casos poss\'edveis, que um elemento ps\'edquico que seja significativo, mas n\'e3o recente (por exemplo, uma seq\'fc\'eancia de id\'e9ias ou uma lembran\'e7a), pode ser substitu\'eddo, para fins de forma\'e7\'e3o de um sonho, por um elemento que seja recente mas irrelevante, bastando para isso que duas condi\'e7\'f5es sejam satisfeitas: (1) o conte\'fado do sonho deve estar ligado a uma experi\'eancia recente, e (2) o instigador do sonho deve permanecer como um processo psiquicamente significativo. Apenas num \'fanico caso - o caso (\i a\i0 ) - essas duas condi\'e7\'f5es s\'e3o satisfeitas por uma mesma e \'fanica impress\'e3o. Deve-se notar, al\'e9m disso, que as impress\'f5es irrelevantes que s\'e3o pass\'edveis de ser utilizadas para a constru\'e7\'e3o de um sonho, enquanto recentes, perdem essa capacidade t\'e3o logo ficam um dia (ou, no m\'e1ximo, alguns dias) mais velhas. Disso devemos concluir que o car\'e1ter recente de uma impress\'e3o lhe confere uma esp\'e9cie de valor ps\'edquico para fins de constru\'e7\'e3o do sonho, que equivale, de certo modo, ao valor das lembran\'e7as ou seq\'fc\'eancias de id\'e9ias emocionalmente carregadas. \ul A base do valor assim conferido \'e0s impress\'f5es recentes no tocante \'e0 constru\'e7\'e3o dos sonhos s\'f3 se tornar\'e1 clara no decurso de nossas discuss\'f5es psicol\'f3gicas subseq\'fcentes\ulnone .\par
Quanto a isso, ali\'e1s, notaremos que podem ocorrer modifica\'e7\'f5es em nosso material mn\'eamico de representa\'e7\'f5es durante a noite, sem que sejam observadas por nossa consci\'eancia.\ul  Somos freq\'fcentemente aconselhados, antes de tomarmos uma decis\'e3o final sobre algum assunto, a \ldblquote consultar o travesseiro\rdblquote , e esse conselho \'e9 obviamente justificado. Mas aqui, passamos da psicologia dos sonhos para a do sono, e esta n\'e3o \'e9 a \'faltima ocasi\'e3o em que seremos tentados a faz\'ea-lo.\ulnone\par
\par
Entretanto, \'e9 poss\'edvel levantar uma obje\'e7\'e3o que amea\'e7a perturbar estas \'faltimas conclus\'f5es. Se as impress\'f5es irrelevantes s\'f3 podem penetrar num sonho desde que sejam recentes, como \'e9 o que o conte\'fado dos sonhos abrange tamb\'e9m elementos de um per\'edodo mais antigo da vida, os quais, na \'e9poca em que eram recentes, n\'e3o possu\'edam, para empregar as palavras de Str\'fcmpell [1877, 40 e seg.], nenhum valor ps\'edquico, e portanto deveriam ter sido esquecidos h\'e1 muito tempo - em outras palavras, elementos que n\'e3o s\'e3o nem novos nem psiquicamente significativos?\par
Pode-se tratar plenamente dessa obje\'e7\'e3o mediante uma refer\'eancia \'e0s descobertas da psican\'e1lise dos neur\'f3ticos. A explica\'e7\'e3o \'e9 que o deslocamento que substitui o material psiquicamente importante por material irrelevante (tanto nos sonhos como no pensamento) j\'e1 ocorreu, nesses casos, no per\'edodo primitivo de vida em quest\'e3o, e desde ent\'e3o se fixou na mem\'f3ria. Esses elementos espec\'edficos, que eram originalmente irrelevantes, j\'e1 n\'e3o o s\'e3o agora, a partir do momento em que assumiram (por meio do deslocamento) o valor do material psiquicamente significativo. Nada que tenha \i realmente\i0  continuado a ser irrelevante pode ser reproduzido num sonho.\par
O leitor concluir\'e1 acertadamente, com base nos argumentos anteriores, que estou afirmando n\'e3o existirem instigadores on\'edricos irrelevantes - e, por conseguinte, que n\'e3o h\'e1 sonhos \ldblquote inocentes\rdblquote . S\'e3o essas, no sentido mais estrito e mais absoluto, minhas opini\'f5es - se deixar de lado os sonhos das crian\'e7as e, talvez, breves rea\'e7\'f5es, nos sonhos, a sensa\'e7\'f5es experimentadas durante a noite. Afora isso, o que sonhamos \'e9 manifestamente reconhec\'edvel como psiquicamente significativo, ou \'e9 distorcido e n\'e3o pode ser julgado at\'e9 que o sonho tenha sido interpretado, depois do que se verificar\'e1 mais uma vez ser ele significativo. \ul Os sonhos nunca dizem respeito a trivialidades: n\'e3o permitimos que nosso sono seja perturbado por tolices.\ulnone  Os sonhos aparentemente inocentes revelam ser justamente o inverso quando nos damos ao trabalho de analis\'e1-los. S\'e3o, se \'e9 que posso diz\'ea-lo, lobos na pele do cordeiro. Dado que esse \'e9 outro ponto em que posso esperar que me contradigam, e j\'e1 que me apraz contar com uma oportunidade de mostrar a distor\'e7\'e3o on\'edrica em a\'e7\'e3o, selecionarei alguns sonhos \ldblquote inocentes\rdblquote  de meu registros e os submeterei \'e0 an\'e1lise.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc I\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Uma jovem inteligente e culta, reservada e retra\'edda em seu comportamento, relatou o seguinte: \i Sonhei que chegava tarde demais ao mercado e n\'e3o conseguia nada nem do a\'e7ougueiro, nem da mulher que vende legumes\i0 . Um sonho inocente, sem d\'favida; mas os sonhos n\'e3o s\'e3o t\'e3o simples assim, de modo que pedi que ela o narrasse com maiores detalhes. Imediatamente, fez-me o seguinte relato: \i Sonhou que estava indo ao mercado com a cozinheira, que carregava a cesta. Depois de ter pedido algo, o a\'e7ougueiro lhe disse: \ldblquote Isso tamb\'e9m \'e9 bom\rdblquote . Ela rejeitou a oferta e se dirigiu \'e0 vendedora de legumes, que tentou faz\'ea-la comprar um legume estranho que estava atado em molhos; mas era de cor negra. Disse ela: \ldblquote N\'e3o\i0  \i reconhe\'e7o isso; n\'e3o vou lev\'e1-lo.\rdblquote\i0\par
A liga\'e7\'e3o do sonho com o dia anterior era bem direta. Ela realmente fora ao mercado tarde demais e nada conseguira. \ul A situa\'e7\'e3o pareceu amoldar-se \'e0 frase \ldblquote\i Die Fleischbank war schon geschlossen\i0\rdblquote  [\ldblquote o a\'e7ougue estava fechado\rdblquote .] Fiquei alerta: n\'e3o era essa, ou antes, seu oposto, uma descri\'e7\'e3o vulgar de certa esp\'e9cie de descuido nos trajes de um homem?\ulnone  Mas a pr\'f3pria sonhadora n\'e3o empregou a frase; talvez tivesse evitado empreg\'e1-la. Esforcemo-nos, ent\'e3o, por chegar a uma interpreta\'e7\'e3o dos detalhes do sonho.\par
\ul Quando alguma coisa num sonho tem o car\'e1ter de discurso direto, isto \'e9, quando \'e9 dita ou ouvida e n\'e3o simplesmente pensada (e \'e9 f\'e1cil, em geral, estabelecer a distin\'e7\'e3o com seguran\'e7a), ent\'e3o isso prov\'e9m de algo realmente falado na vida de vig\'edlia - embora, por certo, esse algo seja meramente alterado e, mais especialmente, desligado de seu contexto.\ulnone  Ao fazer uma interpreta\'e7\'e3o, um dos m\'e9todos consiste em partir desse tipo de express\'f5es orais. Qual seria, ent\'e3o, a origem da observa\'e7\'e3o do a\'e7ougueiro \ldblquote\i Isso n\'e3o se consegue mais\i0\rdblquote ? A resposta \'e9 que ela proviera de mim mesmo. \ul Alguns dias antes, eu havia explicado \'e0 paciente que as primeiras lembran\'e7as da inf\'e2ncia \ldblquote\i n\'e3o se conseguiam mais\i0  como tais\rdblquote , mas eram substitu\'eddas, na an\'e1lise, por \ldblquote transfer\'eancias\rdblquote  e sonhos.\ulnone  Portanto, \i eu\i0  era o a\'e7ougueiro, e ela estava rejeitando essas transfer\'eancias de velhos h\'e1bitos de pensar e sentir para o presente. - Novamente, qual seria a origem de sua pr\'f3pria observa\'e7\'e3o no sonho: \ldblquote\i N\'e3o reconhe\'e7o isso; n\'e3o vou lev\'e1-lo\i0\rdblquote ? Para fins da an\'e1lise, isso teve de ser fracionado. \ldblquote\i N\'e3o reconhe\'e7o isso\i0\rdblquote  era algo que ela dissera na v\'e9spera \'e0 cozinheira, com quem tivera uma altera\'e7\'e3o; mas naquele momento, ela prosseguira: \ldblquote\i Comporte-se direito\i0 !\rdblquote  Nesse ponto ocorrera claramente um deslocamento. Dentre as duas frases que empregara com a cozinheira, ela havia escolhido a que era insignificante para inclus\'e3o no sonho. Mas somente a frase suprimida, \ldblquote\i Comporte-se direito\i0 !\rdblquote , \'e9 que se enquadrava no restante do conte\'fado do sonho: essas teriam sido as palavras adequadas para se usar se algu\'e9m se aventurasse a fazer sugest\'f5es impr\'f3prias e se esquecesse de \ldblquote fechar seu a\'e7ougue\rdblquote . As alus\'f5es subjacentes ao incidente com a vendedora de legumes foram mais uma confirma\'e7\'e3o de que nossa interpreta\'e7\'e3o estava na pista certa. Um legume vendido em molho (atado no sentido do comprimento, como a paciente acrescentou depois), e tamb\'e9m negro, s\'f3 poderia ser uma combina\'e7\'e3o on\'edrica de aspargo e rabanetes (espanh\'f3is) negros.\ul  Nenhuma pessoa sagaz de qualquer dos sexos pedir\'e1 uma interpreta\'e7\'e3o sobre os aspargos. Mas o outro legume - \ldblquote\i Schwarzer Rettig\i0\rdblquote  [\ldblquote rabanete negro\rdblquote ] - pode ser entendido como uma exclama\'e7\'e3o - \ldblquote\i Schwarzer, rett\rquote  dich!\i0\rdblquote  [\ldblquote Negrinho! D\'ea o fora!\rdblquote ] -\ulnone ; por conseguinte, tamb\'e9m ela parece sugerir o mesmo tema sexual de que suspeit\'e1ramos desde o in\'edcio, quando nos sentimos inclinados a introduzir a express\'e3o sobre o a\'e7ougue estar fechado no relato original do sonho. \ul N\'e3o precisamos investigar agora o sentido integral do sonho. Isso, pelo menos, est\'e1 bem claro: ele \i tinha\i0  um sentido, e este estava longe de ser inocente.\ulnone\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc II\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Eis aqui outro sonho inocente, tido pela mesma paciente, e que em certo sentido se correlaciona com o anterior. \i O marido perguntou-lhe: \ldblquote Voc\'ea n\'e3o acha que devemos mandar afinar o piano?\rdblquote  E ela respondeu: \ldblquote N\'e3o vale a pena; de qualquer maneira, os martelos precisam de restaura\'e7\'e3o\i0 .\rdblquote\par
Mais uma vez, isso foi a repeti\'e7\'e3o de um fato real do dia anterior. O marido lhe fizera essa pergunta e ela dera uma resposta dessa ordem. Mas qual seria a explica\'e7\'e3o para ela ter sonhado com isso? \ul Ela me disse que o piano era um \i caixa\i0  velha e \i repulsiva\i0 , que fazia um \i barulho\i0  horroroso, que pertencia ao marido desde antes do casamento\ulnone  e assim por diante. Mas a chave da solu\'e7\'e3o s\'f3 foi dada por estas palavras suas: \ldblquote N\'e3o vale a pena.\rdblquote  Estas derivavam de uma visita que ela fizera na v\'e9spera a uma amiga. Haviam-lhe sugerido que tirasse o casaco, mas ela recusara com as seguintes palavras: \ldblquote Muito obrigada, mas \i n\'e3o vale a pena\i0 ;, s\'f3 posso ficar por alguns minutos.\rdblquote  Enquanto ela me dizia isso, lembrei-me de que, durante a an\'e1lise do dia anterior, ela de repente segurara o casaco, do qual um dos bot\'f5es se desabotoara. Era como estivesse dizendo: \ldblquote Por favor, n\'e3o olhe; \i n\'e3o vale a pena\i0 .\rdblquote  Da mesma forma, a \ldblquote caixa\rdblquote  [\ldblquote\i Kasten\i0\rdblquote ] era um substituto de \ldblquote peito\rdblquote , \ldblquote caixa tor\'e1cica\rdblquote  [\ldblquote\i Brustkasten\i0\rdblquote ]; e a interpreta\'e7\'e3o do sonho nos levou de volta, imediatamente, \'e0 \'e9poca de seu desenvolvimento f\'edsico na puberdade, quando ela come\'e7ara a ficar insatisfeita com seu corpo. Dificilmente podemos duvidar de que tenha reconduzido a tempos ainda mais remotos, se levarmos em conta o termo \ldblquote\i repulsivo\i0\rdblquote  e o \ldblquote\i barulho horroroso\i0\rdblquote , e se nos lembrarmos de quantas vezes - tanto nos \i doubles entendres\i0  como nos sonhos - os hemisf\'e9rios menores do corpo da mulher s\'e3o usados, quer como contrastes, quer como substitutos, em lugar dos maiores.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc III\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Interromperei esta s\'e9rie por um momento para inserir um breve sonho inocente produzido por um rapaz. Ele sonhou que \i estava novamente vestindo seu sobretudo de inverno, o que era uma coisa terr\'edvel\i0 . A raz\'e3o aparente desse sonho fora um s\'fabito retorno do tempo frio. Se examinarmos mais de perto, por\'e9m, observaremos que as duas pequenas partes que comp\'f5em o sonho n\'e3o est\'e3o em completa harmonia, pois o que poderia haver de \ldblquote terr\'edvel\rdblquote  em vestir um sobretudo pesado ou grosso no frio? Al\'e9m disso, a inoc\'eancia do sonho foi decisivamente abalada pela primeira associa\'e7\'e3o que ocorreu ao sonhado na an\'e1lise. Lembrou-se de que uma dama lhe confiara, na v\'e9spera, que seu filho mais novo devia sua exist\'eancia a um preservativo rasgado. Com base nisso, ele p\'f4de reconstruir seus pensamentos. Um preservativo fino era perigoso, mas um preservativo grosso era ruim. O preservativo foi adequadamente representado como um sobretudo, visto que nos enfiamos em ambos. Mas uma eventualidade como a que a dama lhe descrevera certamente seria \ldblquote terr\'edvel\rdblquote  para um homem solteiro.\par
E agora voltemos a nossa inocente sonhadora.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc IV\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\i Ela estava colocando uma vela num casti\'e7al, mas a vela se quebrou de modo que n\'e3o ficava de p\'e9 adequadamente. As colegas de sua escola disseram que ela era desajeitada, mas a diretora disse que n\'e3o era culpa dela\i0 .\par
Mais uma vez, a causa do sonho fora um fato real. No dia anterior, ela realmente pusera uma vela num casti\'e7al, embora esta n\'e3o se quebrasse. Certo simbolismo transparente estava sendo utilizado nesse sonho. Uma vela \'e9 um objeto que pode excitar os \'f3rg\'e3os genitais femininos e, quando est\'e1 quebrada, de modo que n\'e3o possa ficar de p\'e9 adequadamente, significa que o homem \'e9 impotente. (\ldblquote\i N\'e3o era culpa dela\i0 .\rdblquote ) Mas poderia uma jovem cuidadosamenteeducada, que fora poupada do impacto de tudo o que fosse feio, ter sabido que uma vela podia ser usada para esse fim? Casualmente, ela p\'f4de indicar como foi que obteve essa informa\'e7\'e3o. Certa feita, quando estavam num barco a remo no Reno, outra embarca\'e7\'e3o com alguns estudantes passaram por eles. Estavam muito animados e cantavam, ou antes, gritavam, uma can\'e7\'e3o:\par
\lang1033\ul\i Wenn die K\'f6nigin von Schweden,Bei geschlossenen Fensterl\'e4denMit Apollokerzen\i0\'85\ulnone\par
\lang1046 Ou ela n\'e3o conseguiu ouvir ou n\'e3o intendeu a \'faltima palavra, e teve de pedir ao marido que lhe desse a explica\'e7\'e3o necess\'e1ria. O verso foi substitu\'eddo no conte\'fado do sonho por uma recorda\'e7\'e3o inocente de alguma tarefa que ela executara desajeitadamente quando estava na escola, e a substitui\'e7\'e3o foi possibilitada gra\'e7as ao elemento comum \i postigos fechados\i0 . A liga\'e7\'e3o entre os temas masturba\'e7\'e3o e impot\'eancia \'e9 bastante \'f3bvia. O \ldblquote Apolo\rdblquote  do conte\'fado latente desse sonho ligava-o a um sonho anterior em que aparecia a virgem Palas. Nada inocente, portanto.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc V\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Para que n\'e3o fiquemos tentados, com demasiada facilidade, a tirar dos sonhos conclus\'f5es sobre a vida real do sonhador, acrescentarei mais um sonho da mesma paciente, que de novo tem uma apar\'eancia inocente. \ldblquote\i Sonhei\i0 ,\rdblquote  disse ela, \ldblquote\i com o que realmente fiz ontem: enchi tanto uma maleta de livros que tive dificuldade em fech\'e1-la, e sonhei exatamente com o que aconteceu mesmo\i0 .\rdblquote  Nesse exemplo, a pr\'f3pria narradora colocou a \'eanfase principal na conson\'e2ncia entre o sonho e a realidade. [Ver em [1] e [2]-[3].] Todas essas opini\'f5es e coment\'e1rios sobre um sonho, embora consigam um lugar no pensamento de vig\'edlia, s\'e3o invariavelmente, na verdade, parte do conte\'fado latente do sonho, como veremos confirmado por outros exemplos mais adiante [em [1]] O que nos foi dito, portanto, \'e9 que aquilo que o sonho descrevia tinha realmente acontecido na v\'e9spera. Ocuparia muito espa\'e7o explicar como foi que me ocorreu a id\'e9ia de utilizar a l\'edngua inglesa na interpreta\'e7\'e3o. Bata dizer que, mais uma vez, o que estava em quest\'e3o era uma \ldblquote caixinha\rdblquote  (cf. o sonho da crian\'e7a morta na \ldblquote caixa\rdblquote , [em [1]]), que estava t\'e3o cheia que n\'e3o se podia p\'f4r mais nada nela. De qualquer modo, nada mau desta vez.\par
Em todos esses sonhos \ldblquote inocentes\rdblquote , o motivo da censura \'e9, obviamente, o fator sexual. Esse, por\'e9m, \'e9 um assunto de import\'e2ncia primordial que tenho de deixar de lado.\par
\par
\cf1 (B) O MATERIAL INFANTIL COMO FONTE DOS SONHOS\par
\cf0\par
Como todos os outros autores nesse assunto, com exce\'e7\'e3o de Robert, assinalei como terceira peculiaridade do conte\'fado dos sonhos poder ele incluir impress\'f5es que remontam \'e0 primeira inf\'e2ncia e que n\'e3o parecem ser acess\'edveis \'e0 mem\'f3ria de vig\'edlia. Naturalmente, \'e9 dif\'edcil determinar com que raridade ou freq\'fc\'eancia isso ocorre, visto que a origem dos elementos on\'edricos em quest\'e3o n\'e3o \'e9 reconhecida ap\'f3s o despertar. A prova de que aquilo com que estamos lidando s\'e3o impress\'f5es da inf\'e2ncia deve, portanto, ser estabelecida por meio de ind\'edcios externos, e \'e9 raro haver oportunidade de faz\'ea-lo. Um exemplo particularmente convincente \'e9 o apresentado por Maury [1878, 143 e seg., citado em [1]], sobre o homem que um dia tomou a decis\'e3o de revisitar sua terra natal ap\'f3s uma aus\'eancia de mais de vinte anos. Durante a noite que antecedeu a partida, sonhou que estava num lugar inteiramente desconhecido e que ali encontrava na rua um homem desconhecido e conversara com ele. Ao chegar a casa, verificou que o lugar desconhecido era real e ficava bem nas imedia\'e7\'f5es de sua cidade natal, e que o homem desconhecido do sonho vinha a ser um amigo de seu pai, j\'e1 falecido, que ainda morava l\'e1. Essa foi uma prova conclusiva de que, em sua inf\'e2ncia, ele vira tanto o homem como o lugar. Esse sonho tamb\'e9m deve ser interpretado como um sonho de impaci\'eancia, tal como da mo\'e7a que tinha uma entrada de teatro na bolsa (em [1]), o da crian\'e7a cujo pai lhe prometera lev\'e1-la a uma excurs\'e3o at\'e9 o Hameau (em [1]) e sonhos semelhantes. Os motivos que levaram os autores dos sonhos a reproduzirem uma impress\'e3o espec\'edfica de sua inf\'e2ncia, e n\'e3o qualquer outra, n\'e3o podem, \'e9 claro, ser descobertos sem uma an\'e1lise.\par
Algu\'e9m que freq\'fcentou um de meus ciclos de palestras e que se gabava de que seus sonhos muito raramente sofriam distor\'e7\'e3o relatou-me que, n\'e3o fazia muito tempo, sonhara ver \i seu antigo tutor na cama com a bab\'e1\i0  que estivera com sua fam\'edlia at\'e9 os seus onze anos de idade. No sonho, ele identificara o local onde ocorreu a cena. Seu interesse tinha sido despertado e ele contara o sonho a seu irm\'e3o mais velho, que rindo, confirmou a veracidade do que ele havia sonhado. O irm\'e3o se lembrava muito bem daquilo, pois tinha seis anos na \'e9poca. Os amantes tinham o h\'e1bito de embriagar o menino mais velho com cerveja, sempre que as circunst\'e2ncias eram favor\'e1veis \'e0s rela\'e7\'f5es sexuais durante a noite. O menino mais novo -o sonhador -, que contava ent\'e3o tr\'eas anos de idade e dormia no quarto com a ama, n\'e3o era considerado um empecilho. [Ver tamb\'e9m em [1].]\par
H\'e1 outra maneira de se estabelecer com certeza, sem a assist\'eancia da interpreta\'e7\'e3o, que um sonho cont\'e9m elementos da inf\'e2ncia.\ul  \'c9 quando o sonho \'e9 do tipo que se chama \ldblquote recorrente\rdblquote , isto \'e9, quando se teve o sonho pela primeira vez na inf\'e2ncia e depois ele reaparece constantemente, de tempos em tempos, durante o sono adulto.\ulnone  Posso acrescentar aos exemplos conhecidos desses sonhos alguns de meus pr\'f3prios registros, embora eu mesmo nunca tenha experimentado um deles. Um m\'e9dico de trinta e poucos anos relatou-me que, desde os prim\'f3rdios de sua inf\'e2ncia at\'e9 a \'e9poca atual, um le\'e3o amarelo aparecia freq\'fcentemente em seus sonhos; e p\'f4de fornecer uma descri\'e7\'e3o minuciosa dele. Esse le\'e3o de seus sonhos surgiu um dia em forma concreta, como um enfeite de porcelana h\'e1 muito desaparecido.\ul  O rapaz soube, ent\'e3o, por interm\'e9dio da m\'e3e, que esse objeto fora seu brinquedo predileto durante a primeira inf\'e2ncia, embora ele pr\'f3prio houvesse esquecido desse fato.\ulnone\par
Se passarmos agora do conte\'fado manifesto dos sonhos para os pensamentos on\'edricos que s\'f3 a an\'e1lise revela, constataremos, para nosso espanto, que as experi\'eancias da inf\'e2ncia tamb\'e9m desempenham seu papel em sonhos cujo conte\'fado jamais levaria algu\'e9m a sup\'f4-lo. Devo um exemplo particularmente agrad\'e1vel e instrutivo de um sonho dessa natureza ao meu respeitado colega do le\'e3o amarelo. Ap\'f3s ler a narrativa de Nansen sobre sua expedi\'e7\'e3o polar, ele sonhou que estava num campo de gelo e aplicava ao bravo explorador tratamento galv\'e2nico contra um ataque de ci\'e1tica do qual ele estava sofrendo. No processo de an\'e1lise do sonho, ele pensou numa hist\'f3ria que datava de sua inf\'e2ncia, a qual, ali\'e1s, foi a \'fanica coisa a tornar o sonho intelig\'edvel. Um belo dia, quando tinha tr\'eas ou quatro anos, ele ouvira os mais velhos conversarem sobre viagens de descobrimento e perguntara ao pai se aquilo era uma doen\'e7a grave. Evidentemente, confundira \ldblquote\i Reisen\i0\rdblquote  [\ldblquote viagens\rdblquote ] com \ldblquote\i Reissen\i0\rdblquote  [\ldblquote c\'f3licas\rdblquote ], e seus irm\'e3os e irm\'e3s providenciaram para que ele jamais esquecesse esse erro embara\'e7oso.\par
Houve um exemplo semelhante disso quando, no transcurso de minha an\'e1lise do sonho da monografia sobre o g\'eanero Cicl\'e2men [ver em [1]], tropecei na lembran\'e7a infantil de meu pai, quando eu era um garoto de cinco anos, dando-me um livro ilustrado com pranchas coloridas para que eu o destru\'edsse. Talvez se possa p\'f4r em d\'favida se essa lembran\'e7a realmente desempenhou algum papel na determina\'e7\'e3o da forma assumida pelo conte\'fado do sonho, ou se, antes, n\'e3o ter\'e1 sido o processo de an\'e1lise que estruturou subseq\'fcentemente a liga\'e7\'e3o. Mas os elos associativos abundantes e entrela\'e7ados justificam nossa aceita\'e7\'e3o da primeira alternativa: cicl\'e2men - flor favorita - prato predileto - alcachofras; desmantelar como a uma alcachofra, folha por folha (express\'e3o que ecoa constantemente em nossos ouvidos em rela\'e7\'e3o ao desmembramento paulatino do Imp\'e9rio Chin\'eas) - herb\'e1rio - tra\'e7as de livros, cujo alimento favorito s\'e3o os livros. Al\'e9m disso, posso assegurar a meus leitores que o sentido \'faltimo do sonho, que n\'e3o revelei, est\'e1 intimamente relacionado com o assunto da cena infantil.\par
No caso de outro grupo de sonhos, demonstra-nos a an\'e1lise que o desejo real que instigou o sonho e cuja realiza\'e7\'e3o \'e9 representada pelo sonho prov\'e9m da inf\'e2ncia; de modo que, para nossa surpresa, \i verificamos que a crian\'e7a e seus impulsos continuam vivos no sonho\i0 .\par
Neste ponto, retomarei mais uma vez a interpreta\'e7\'e3o de um sonho que j\'e1 verificamos ser instrutivo - o sonho em que meu amigo R. era meu tio. [Ver em [1]] Acompanhamos sua interpreta\'e7\'e3o at\'e9 o ponto de reconhecer nitidamente, como uma de suas motiva\'e7\'f5es, meu desejo de ser nomeado para o cargo de professor, e explicamos a afei\'e7\'e3o que senti no sonho por meu amigo R. como um produto de oposi\'e7\'e3o e revolta contra as cal\'fanias a meus dois colegas contidas nos pensamentos on\'edricos. O sonho foi meu mesmo; portanto, posso prosseguir sua an\'e1lise dizendo que meus sentimentos ainda n\'e3o estavam satisfeitos com a solu\'e7\'e3o at\'e9 ent\'e3o alcan\'e7ada. Eu sabia que minha opini\'e3o de vig\'edlia sobre os colegas que foram t\'e3o maltratados nos pensamentos on\'edricos teria sido bem diferente; e a for\'e7a de meu desejo de n\'e3o partilhar do destino deles na quest\'e3o da indica\'e7\'e3o evidenciava-se-me como insuficiente para explicar a contradi\'e7\'e3o entre minhas avalia\'e7\'f5es deles no estado de vig\'edlia e no sonho. Se fosse realmente verdade que minha \'e2nsia de que se dirigissem a mim por um t\'edtulo diferente era t\'e3o forte assim, isso mostrava uma ambi\'e7\'e3o patol\'f3gica que eu n\'e3o reconhecia em mim mesmo e que acreditava ser-me estranha. Eu n\'e3o saberia dizer como as outras pessoas que acreditavam conhecer-me iriam julgar-me a esse respeito. Talvez eu fosse realmente ambicioso; mas, sendo assim, minha ambi\'e7\'e3o h\'e1 muito se transferira para objetos bem diferentes do t\'edtulo e do posto de \i professor extraordinarius\i0 .\par
Qual, ent\'e3o, poderia ter sido a origem da ambi\'e7\'e3o que produziu o sonho em mim? Nesse ponto, recordei-me de uma hist\'f3ria que ouvira muitas vezes em minha inf\'e2ncia. Na \'e9poca de meu nascimento, uma velha camponesa profetizara \'e0 minha orgulhosa m\'e3e que, com seu primeiro filho, ela havia trazido ao mundo um grande homem. Essas profecias devem ser muito comuns: existem in\'fameras m\'e3es cheias de expectativas felizes e in\'fameras velhas camponesas e outras do g\'eanero que compensam a perda de seu poder de controle sobre as coisas do mundo atual concentrando-o no futuro. Nem teria a profetisa nada a perder com o que disse. Teria sido esta origem de minha sede de grandeza? Mas isso me fez recordar outra experi\'eancia, que datava dos \'faltimos anos de minha inf\'e2ncia, e que oferecia uma explica\'e7\'e3o ainda melhor. Meus pais tinham o h\'e1bito, quando eu era um menino de onze ou doze anos, de levar-me ao \ul Prater\ulnone . Uma noite, quando l\'e1 est\'e1vamos sentados num restaurante, nossa aten\'e7\'e3o fora atra\'edda por um homem que ia de mesa em mesa e, mediante uma pequena esmola, improvisava uma composi\'e7\'e3o po\'e9tica sobre qualquer t\'f3pico que lhe fosse apresentado. Mandaram-me trazer o poeta \'e0 nossa mesa e ele mostrou sua gratid\'e3o ao mensageiro. Antes de perguntar qual seria o tema escolhido, dedicou-me algumas linhas, tendo sua inspira\'e7\'e3o declarado que, quando eu crescesse, provavelmente seria um Ministro do Gabinete. Eu ainda me lembrava muito bem da impress\'e3o que essa segunda profecia me havia causado. Aqueles eram os tempos do \ul Minist\'e9rio \ldblquote\i B\'fcrger\i0\rdblquote\ulnone . Pouco antes, meu pai levara para casa retratos desses profissionais da classe m\'e9dia - Herbst, Giskra, Unger, Berger e os demais - e n\'f3s hav\'edamos iluminado a casa em homenagem a eles. Havia at\'e9 mesmo alguns judeus entre eles. Assim, dali por diante, todo estudante judeu aplicado levava a pasta de Ministro do Gabinete em sua sacola. Os eventos daquele per\'edodo sem d\'favida tiveram alguma rela\'e7\'e3o com o fato de que, at\'e9 pouco antes de meu ingresso na Universidade, fora minha inten\'e7\'e3o estudar Direito, e s\'f3 no \'faltimo momento \'e9 que eu mudara de opini\'e3o. A carreira ministerial est\'e1 definitivamente barrada aos m\'e9dicos. Mas agora, voltemos a meu sonho. Comecei a compreender que meu sonho me conduzira do melanc\'f3lico presente \'e0s animadoras esperan\'e7as dos dias do Minist\'e9rio \ldblquote\i B\'fcrger\i0\rdblquote , que o desejo que ele fizera o m\'e1ximo por realizar remontava \'e0queles tempos. Ao maltratar meus dois eminentes e eruditos colegas por serem judeus, e ao tratar um deles como simpl\'f3rio e o outro como criminoso, estava comportando-me como se eu fosse o Ministro, colocara-me no lugar do Ministro. Virando a mesa sobre Sua Excel\'eancia com vingan\'e7a! \ul Ele se recusara a me nomear \i professor extraordinarius\i0 , e eu me desforrara no sonho, tomando-lhe o lugar.\ulnone\par
Em outro exemplo tornou-se evidente que, embora o desejo que instigou o sonho fosse um desejo atual, ele recebera um poderoso refor\'e7o de lembran\'e7as que se estendia a \'e9pocas muito distantes da inf\'e2ncia. \ul O que tenho em mente \'e9 uma s\'e9rie de sonhos que se baseiam num anseio de visitar Roma. Ainda por muito tempo, sem d\'favida, terei de continuar a satisfazer esse anseio em meus sonhos, pois, na esta\'e7\'e3o do ano em que me \'e9 poss\'edvel viajar, a perman\'eancia em Roma deve ser evitada por motivos de sa\'fade.\ulnone  Por exemplo, sonhei certa vez que contemplava, da janela de um vag\'e3o de trem, o Tibre e a Ponte Sant\rquote Angelo. O trem come\'e7ou a se afastar e ocorreu-me que eu mal havia posto os p\'e9s na cidade. O panorama que vi em meu sonho fora tirado de uma famosa gravura que eu vislumbrara por um momento na v\'e9spera, na sala de estar de um de meus pacientes. Noutra ocasi\'e3o, algu\'e9m me levava ao alto de uma colina e me mostrava Roma meio envolta em brumas; estava t\'e3o distante que fiquei surpreso por ter dela uma vis\'e3o t\'e3o clara. Havia mais coisas no conte\'fado desse sonho do que me sinto disposto a descrever com pormenores, mas o tema da \ldblquote terra prometida vista de longe\rdblquote  era \'f3bvio nele. A cidade que assim vi pela primeira vez, imersa em brumas, era\'85 L\'fcbeck; e o prot\'f3tipo da colina ficava em\'85 \ul Gleichenberg\ulnone . Num terceiro sonho, eu finalmente chegara a Roma, como o pr\'f3prio sonho me informou, mas fiquei desapontado ao constatar que o cen\'e1rio estava longe de ter um car\'e1ter urbano. \i Havia um estreito regato de \'e1guas negras; numa de suas margens havia penhascos negros e, na outra, pradarias com grandes flores brancas. Notei um certo Herr Zucker\i0  (que eu conhecia ligeiramente) \i e decidi perguntar-lhe o caminho para a cidade\i0 . Eu estava claramente fazendo uma v\'e3 tentativa de ver, em meu sonho, uma cidade que jamais vira na vida de vig\'edlia. Decompondo a paisagem do sonho em seus elementos, verifiquei que as flores brancas me levavam a Ravenna, que eu tinha visitado e que, pelo menos por algum tempo, suplantara Roma como capital da It\'e1lia. Nos p\'e2ntanos ao redor de Ravenna encontramos bel\'edssimos l\'edrios que cresciam em \'e1guas negras. Como t\'ednhamos tido grande dificuldades de retir\'e1-los da \'e1gua, o sonho os fez crescer em pradarias, como os narcisos em nossa pr\'f3pria Aussee. O penhasco negro, t\'e3o pr\'f3ximo da \'e1gua, lembrou-me nitidamente o vale Tepl, perto de Karlsbad. \ldblquote\i Karlsbad\i0\rdblquote  permitiu-me explicar o curioso detalhe de eu haver perguntado o caminho a \i Herr\i0  Zucker. \ul O material de que se tecia o sonho inclu\'eda, nesse ponto, duas daquelas jocosas anedotas judaicas que cont\'eam t\'e3o profunda e por vezes amarga sabedoria mundana, e que tanto apreciamos citar em nossas conversas e cartas.\ulnone  Eis a primeira: a hist\'f3ria da \ldblquote\i constitui\'e7\'e3o\i0\rdblquote . Um judeu sem dinheiro metera-se furtivamente, sem passagem, no expresso para \i Karlsbad\i0 . Foi apanhado, e toda vez que os bilhetes eram conferidos, ele era retirado do trem e tratado cada vez mais com maior severidade. Numa das esta\'e7\'f5es de sua \i via dolorosa\i0 , encontrou-se com um conhecido que lhe perguntou para onde estava viajando. \ldblquote Para Karlsbad\rdblquote , foi sua resposta, \ldblquote se minha constitui\'e7\'e3o puder ag\'fcentar.\rdblquote  Minha lembran\'e7a passou ent\'e3o para outra hist\'f3ria: a de um judeu que n\'e3o sabia falar franc\'eas e a quem havia recomendado que, quando chegasse a Paris, perguntasse o caminho para a \i rue\i0  Richelieu. A pr\'f3pria Paris fora, durante muitos anos, outra meta dos meus anseios; e a sensa\'e7\'e3o de bem-aventuran\'e7a com que pela primeira vez pisei em suas cal\'e7adas me pareceu uma garantia de outros de meus desejos seriam tamb\'e9m realizados. \ldblquote Perguntar o caminho\rdblquote , al\'e9m disso, era uma alus\'e3o direta a \i Roma\i0 , j\'e1 que \'e9 bem sabido que todos os caminhos levam at\'e9 l\'e1. \ul Da mesma forma, o nome \i Zucker\i0  [a\'e7\'facar] constitu\'eda novamente uma alus\'e3o a \i Karlsbad\i0 , pois temos o h\'e1bito de recomendar o tratamento l\'e1 para qualquer pessoa que sofra do mal \i constitucional\i0  do diabetes.\ulnone  A instiga\'e7\'e3o desse sonho fora uma proposta feita por meu amigo de Berlim de que nos encontr\'e1ssemos em Praga na P\'e1scoa. O que ali ir\'edamos debater teria inclu\'eddo algo com uma outra rela\'e7\'e3o com \ldblquote a\'e7\'facar\rdblquote  e \ldblquote diabetes\rdblquote .\par
\ul Um quarto sonho, que ocorreu logo depois do \'faltimo, levou-me a Roma mais uma vez. Eu via a esquina de uma rua diante de mim e ficava surpreso por encontrar tantos cartazes em alem\'e3o ali afixados.\ulnone  Eu escrevera a meu amigo na v\'e9spera, com uma vis\'e3o prof\'e9tica, dizendo achar que Praga talvez n\'e3o fosse um lugar agrad\'e1vel para as perambula\'e7\'f5es de um alem\'e3o. Assim, o sonho expressou, ao mesmo tempo, o desejo de encontr\'e1-lo em Roma, em vez de uma cidade bo\'eamia, e um desejo, que provavelmente remontava aos meus dias de estudante, de que a l\'edngua alem\'e3 fosse mais tolerada em Praga. Ali\'e1s, devo ter compreendido o tcheco nos primeiros anos de minha inf\'e2ncia, pois nasci numa pequena cidade da Mor\'e1via com uma popula\'e7\'e3o eslava. Uma can\'e7\'e3o de ninar tcheca, que ouvi quando tinha dezessete anos, fixou-se em minha mem\'f3ria com tal facilidade que at\'e9 hoje posso repeti-la, embora n\'e3o tenha nenhuma id\'e9ia do que significa. Assim, tamb\'e9m n\'e3o faltavam liga\'e7\'f5es com meus primeiros anos de inf\'e2ncia nesses sonhos.\par
Foi em minha \'faltima viagem \'e0 It\'e1lia, que, entre outros lugares, me fez passar pelo Lago Trasimene, que finalmente - depois de ter visto o Tibre e de ter retornado com tristeza quando me encontrava apenas cinq\'fcenta milhas de Roma - descobri de que maneira meu anseio pela cidade eterna fora refor\'e7ado por impress\'f5es de minha mocidade. Eu estava no processo de elaborar um plano para contornar Roma no ano seguinte e ir at\'e9 N\'e1poles, quando me ocorreu uma frase que devo ter lido em \ul um de nossos autores cl\'e1ssicos\ulnone  : \ldblquote Qual dos dois, pode-se argumentar, andou de um lado para outro em seu gabinete com maior impaci\'eancia, depois de ter elaborado seu plano de ir a Roma - Winckelmann, o Vice-Comandantee, ou An\'edbal, o Comandante-em Chefe?\rdblquote  Na realidade, eu vinha seguindo as pegadas de An\'edbal. Como ele, estava destinado a n\'e3o ver Roma; e tamb\'e9m ele se deslocara para a Campagna quando todos os esperavam em Roma. Mas An\'edbal, com quem eu viera a me assemelhar nesses aspectos, fora o her\'f3i predileto de meus \'faltimos tempos de gin\'e1sio. Como tantos meninos daquela idade, eu simpatizara, nas Guerras P\'fanicas, n\'e3o com os romanos, mas com os cartagineses. E quando nas s\'e9ries mais avan\'e7adas comecei a compreender pela primeira vez o que significava pertencer a uma ra\'e7a estrangeira, e os sentimentos anti-semitas entre os outros rapazes me advertiram de que eu precisava assumir uma posi\'e7\'e3o definida, a figura do general semita elevou-se ainda mais em meu conceito. Para minha mente juvenil, An\'edbal e Roma simbolizavam o conflito entre a tenacidade dos judeus e a organiza\'e7\'e3o da Igreja Cat\'f3lica. E a import\'e2ncia crescente dos efeitos do movimento anti-semita em nossa vida emocional ajudou a fixar as id\'e9ias e sentimentos daqueles primeiros anos. Assim, o desejo de ir a Roma se transformara, em minha vida on\'edrica, num disfarce e num s\'edmbolo para muitos outros desejos apaixonados. Sua realiza\'e7\'e3o seria perseguida com toda a perseveran\'e7a e unidade de prop\'f3sitos do cartagin\'eas, embora se afigurasse, no momento, t\'e3o pouco favorecida pelo destino quanto fora o desejo de An\'edbal, durante toda a sua vida, de entrar em Roma.\par
Nesse ponto, fui novamente confrontado com o evento de minha juventude, cuja for\'e7a ainda era demonstrada em todas essas emo\'e7\'f5es e em todos esses sonhos. Eu devia ter dez ou doze anos quando meu pai come\'e7ou a me levar com ele em suas caminhadas e a me revelar, em suas conversas, seus pontos de vista sobre as coisas do mundo em que vivemos. Foi assim que, numa dessas ocasi\'f5es, ele me contou uma hist\'f3ria para me mostrar qu\'e3o melhores eram as coisas ent\'e3o do que tinham sido nos seus dias. \ldblquote Quando eu era jovem\rdblquote , disse ele, \ldblquote fui dar um passeio num s\'e1bado pelas ruas da cidade onde voc\'ea nasceu; estava bem vestido e usava um novo gorro de pele. Um crist\'e3o dirigiu-se a mim e, de um s\'f3 golpe, atirou meu gorro na lama e gritou: \lquote Judeu! saia da cal\'e7ada!\rquote  - \ldblquote E o que fez o senhor?\rdblquote , perguntei-lhe. \ldblquote Desci da cal\'e7ada e apanhei meu gorro\rdblquote , foi sua resposta mansa. Isso me pareceu uma conduta pouco her\'f3ica por parte do homem grande e forte que segurava o garotinho pela m\'e3o. Contrastei essa situa\'e7\'e3o com outra que se ajustava melhor aos meus sentimentos: a cena em que o pai de An\'edbal, \ul Am\'edlcar Barca\ulnone ,\b  \b0 fez seu filho jurar perante o altar da casa que se vingaria dos romanos. Desde essa \'e9poca An\'edbal ocupava um lugar em minhas fantasias.\par
Creio poder remontar \'e0s origens de meu entusiasmo pelo general cartagin\'eas recuando mais um passo em minha inf\'e2ncia; portanto, mais uma vez, seria apenas quest\'e3o da transfer\'eancia de uma rela\'e7\'e3o emocional j\'e1 formada para um novo objeto. Um dos primeiros livros em que pus as m\'e3os depois que aprendi a ler foi a hist\'f3ria do Consulado e do Imp\'e9rio, de Thiers. \ul Ainda me lembro de quando colocava etiquetas com os nomes dos marechais de Napole\'e3o nas costas achatadas de meus soldadinhos de madeira. E, naquela \'e9poca, meu favorito manifesto j\'e1 era Massena (ou, para dar ao nome sua forma judaica, Manasseh)\ulnone . \ul (Sem d\'favida, essa prefer\'eancia era tamb\'e9m parcialmente explic\'e1vel pelo fato de o meu anivers\'e1rio cair no mesmo dia que o dele, exatamente cem anos depois.)\ulnone  O pr\'f3prio Napole\'e3o se assemelha a An\'edbal, por terem ambos atravessado os Alpes.\ul  \'c9 poss\'edvel at\'e9 que o desenvolvimento desse ideal marcial possa ser remetido a uma \'e9poca ainda mais remota de minha inf\'e2ncia: a \'e9poca em que, com a idade de tr\'eas anos, eu tinha uma estreita rela\'e7\'e3o, \'e0s vezes amistosa, mas \'e0s vezes hostil, com um menino um ano mais velho que eu, e aos desejos que essa rela\'e7\'e3o deve ter suscitado no mais fraco de n\'f3s dois.\ulnone\par
Quanto mais algu\'e9m se aprofunda na an\'e1lise de um sonho, com mais freq\'fc\'eancia chega ao rastro das experi\'eancias infantis que desempenharam seu papel entre as fontes do conte\'fado latente desse sonho.\par
J\'e1 vimos (em [1]) que \'e9 muito raro um sonho reproduzir as recorda\'e7\'f5es de tal maneira que elas constituam, sem abrevia\'e7\'e3o ou modifica\'e7\'e3o, a \i totalidade\i0  de seu conte\'fado manifesto. N\'e3o obstante, h\'e1 alguns exemplos indubit\'e1veis da ocorr\'eancia disso e posso acrescentar mais alguns, novamente, relacionados com cenas de inf\'e2ncia. Apresentou-se a um de meus pacientes num sonho uma reprodu\'e7\'e3o quase n\'e3o distorcida de um epis\'f3dio sexual, que foi prontamente reconhecida como uma lembran\'e7a verdadeira. Sua recorda\'e7\'e3o do evento, de fato, nunca se perdera por completo na vida de vig\'edlia, embora tivesse sido muito obscurecida, e sua revivesc\'eancia foi conseq\'fc\'eancia do trabalho previamente executado na an\'e1lise. Aos doze anos, o sonhador fora visitar um colega de escola que estava acamado, e este, provavelmente num movimento acidental, descobriu o corpo. \'c0 vista dos \'f3rg\'e3os do amigo, meu paciente foi tomado por uma esp\'e9cie de compuls\'e3o e tamb\'e9m se descobriu, segurando o p\'eanis do outro. O amigo olhou-o com indigna\'e7\'e3o e assombro, ao que ele, tomado de grande embara\'e7o, largou-o. Essa cena se repetiu num sonho vinte e tr\'eas anos depois, incluindo todos os pormenores de seus sentimentos na \'e9poca. Modificou-se, por\'e9m, no sentido de que o sonhador assumiu o papel passivo em vez do ativo, enquanto a figura de seu colega de escola foi substitu\'edda por algu\'e9m pertencente a sua vida contempor\'e2nea. [Ver em [1].]\par
\'c9 verdade que, de modo geral, a cena da inf\'e2ncia s\'f3 \'e9 representada no conte\'fado manifesto do sonho por uma alus\'e3o, e ela se tem de chegar por uma interpreta\'e7\'e3o do sonho. Tais exemplos, quando registrados n\'e3o trazem grande convic\'e7\'e3o, visto que, via de regra, n\'e3o existe nenhuma outra prova da ocorr\'eancia dessas experi\'eancias da inf\'e2ncia: quando remontam a uma idade muito prematura, elas j\'e1 n\'e3o s\'e3o reconhecidas como lembran\'e7as. A justifica\'e7\'e3o geral para que se infira a ocorr\'eancia dessas experi\'eancias infantis a partir dos sonhos \'e9 proporcionada por toda uma s\'e9rie de fatores do trabalho suficientemente fidedignos. Se eu registrar algumas dessas experi\'eancias infantis arrancadas de seu contexto para fins de interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, talvez, elas causem uma fraca impress\'e3o, especialmente por eu n\'e3o poder citar todo o material em que se basearam as interpreta\'e7\'f5es. N\'e3o obstante, n\'e3o permitirei que isso me impe\'e7a de relat\'e1-las.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc I\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Todos os sonhos de uma de minhas pacientes se caracterizavam por ela estar sempre \ldblquote apressada\rdblquote : estava sempre com uma pressa enorme de chegar a algum lugar a tempo de n\'e3o perder um trem, e assim por diante. Num dos sonhos, \i ela ia visitar uma amiga; a m\'e3e lhe disse que tomasse um t\'e1xi e que n\'e3o fosse a p\'e9, mas, em vez disso, ela saiu correndo e ficou levando tombos\i0 . - O material que surgiu na an\'e1lise levou a lembran\'e7as de \i correr de um lado\i0  \i para outro\i0  e de fazer travessuras na inf\'e2ncia (o leitor sabe o que os vienenses chamam de \ldblquote\i eine Hetz\i0\rdblquote  [\ldblquote uma investida\rdblquote , \ldblquote uma corrida furiosa\rdblquote ]). Um sonho espec\'edfico relembrou o jogo infantil predileto de dizer uma frase, \ldblquote\i Die Kuh rannte, bis sie fiel\i0\rdblquote  [\ldblquote A vaca correu at\'e9 cair\rdblquote ] t\'e3o depressa que ela soa como se fosse uma \'fanica palavra [disparatada] - outra \i corridinha\i0 , na verdade. Todas essas correrias inocentes com as amiguinhas foram lembradas porque tomavam o lugar de outras menos inocentes.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc II\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Eis aqui o sonho de outra paciente: \i Ela estava numa grande sala em que havia toda sorte de m\'e1quinas, tal como imaginava que seria um instituto ortop\'e9dico. Disseram-lhe que eu n\'e3o dispunha de tempo e que ela teria que receber o tratamento junto com outros cinco. Ela se recusou, por\'e9m, e n\'e3o queria deitar-se na cama - ou l\'e1 o que fosse - que se destinava a ela. Ficou no canto e esperou que eu lhe dissesse que n\'e3o era verdade. Entrementes, os outros riam dela e diziam que essa era a sua maneira de \ldblquote ir levando\rdblquote . - Simultaneamente, era como se ela estivesse fazendo uma por\'e7\'e3o de quadradinhos\i0 .\par
A primeira parte do conte\'fado desse sonho relacionava-se com o tratamento e era uma transfer\'eancia para mim. A segunda parte encerrava uma alus\'e3o a uma cena da inf\'e2ncia. As duas partes estavam ligadas pela men\'e7\'e3o \'e0 cama.\par
O \i instituto ortop\'e9dico\i0  remontava a uma observa\'e7\'e3o feita por mim, na qual eu comparara o tratamento, tanto em sua extens\'e3o quanto em sua natureza, a um tratamento \i ortop\'e9dico\i0 . Quando comecei seu tratamento, vira-me compelido a dizer-lhe que, no momento, \i n\'e3o dispunha de muito tempo para ela\i0 , embora depois pudesse dedicar-lhe uma hora inteira diariamente. Isso mexera com sua antiga sensibilidade, que constitui um tra\'e7o predominante do car\'e1ter das crian\'e7as inclinadas \'e0 histeria: elas s\'e3o insaci\'e1veis em mat\'e9ria de amor. Minha paciente fora a ca\'e7ula de uma fam\'edlia de seis filhos (donde \i junto com outras cinco\i0 ) e tinha sido, portanto, a favorita do pai; mesmo assim, parece ter sentido que seu adorado pai lhe dedicava muito pouco de seu tempo e sua aten\'e7\'e3o. - Sua \i espera de que eu lhe dissesse que n\'e3o era verdade\i0  teve a seguinte origem: um jovem aprendiz de alfaiate levara-lhe um vestido e ela lhe dera o dinheiro em pagamento. Depois, perguntara ao marido se, caso o menino perdesse o dinheiro, ela teria que pag\'e1-lo novamente. O marido, para \i implicar\i0  com ela, dissera-lhe que sim. (A \i implic\'e2ncia\i0  no sonho.) Ela continuou a perguntar-lhe repetidas vezes e \i esperou que ele dissesse, afinal, que n\'e3o era verdade\i0 . Foi ent\'e3o poss\'edvel inferir que, no conte\'fado latente do sonho, ocorrera-lhe a id\'e9ia de saber se ela teria que me pagar o dobro caso eu lhe dispensasse o dobro do tempo - id\'e9ia que ela considerou avara ou \i suja\i0 . \ul (A falta de asseio na inf\'e2ncia \'e9 muitas vezes substitu\'edda nos sonhos pela avareza por dinheiro; o elo entre as duas \'e9 a palavra \ldblquote sujo\rdblquote .)\ulnone  Se todo o trecho sobre \i esperar que eu dissesse\i0  etc., pretendia ser, no sonho, um circunl\'f3quio relativo ao termo \ldblquote sujo\rdblquote , ent\'e3o o fato de ela \ldblquote\i ficar de p\'e9 no canto\i0\rdblquote  e \ldblquote\i n\'e3o se deitar na cama\i0\rdblquote  combinava com o termo, na qualidade de componentes de uma cena de inf\'e2ncia: uma cena em que ela sujara a cama e fora punida tendo de ficar de p\'e9 num canto, com a amea\'e7a de que o pai n\'e3o a amaria mais e de que os irm\'e3os e irm\'e3s se ririam dela, e assim por diante. - Os \i quadradinhos\i0  relacionavam-se com sua sobrinha, que lhe mostrara o truque aritm\'e9tico de dispor algarismos em nove quadrados (creio que isso est\'e1 certo), de tal modo que eles somam quinze em todas as dire\'e7\'f5es.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc III\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Um homem sonhou o seguinte: \i Viu dois meninos brigando - filhos de tanoeiros, a julgar pelas ferramentas que se achavam por perto. Um dos meninos jogou o outro por terra; o que foi derrubado usava brincos de pedras azuis. Ele correu em dire\'e7\'e3o ao atacante com sua bengala erguida, para castig\'e1-lo. Este correu em busca de prote\'e7\'e3o at\'e9 uma mulher que estava de p\'e9 junto a uma cerca de madeira, como se fosse a m\'e3e dele. Era uma mulher da classe oper\'e1ria e estava de costas para o sonhador. Finalmente, ela se voltou e dirigiu-lhe um olhar terr\'edvel, de modo que ele fugiu apavorado. Via-se a carne vermelha de suas p\'e1lpebras\i0  \i inferiores \'e0 mostra\i0 .\par
O sonho utilizara copiosamente eventos triviais do dia anterior. Ele de fato vira dois meninos na rua, um dos quais derrubou o outro no ch\'e3o. Quando ele se precipitou para impedir a briga, ambos sa\'edram correndo. - \i Filhos de tanoeiros\i0 . Isso s\'f3 foi explicado por um sonho subseq\'fcente, no qual ele empregou a express\'e3o \ldblquote\i arrancando o fundo de um barril\i0\rdblquote . - A partir de sua experi\'eancia, ele achava que \i brincos de pedras azuis\i0  eram basicamente usados por prostitutas. Ocorreu-lhe ent\'e3o um verso de um conhecido poema burlesco sobre \i dois meninos\i0 : \ldblquote O outro menino chamava-se Marie\rdblquote  (isto \'e9, era uma menina). - \i A mulher de p\'e9\i0 . Ap\'f3s a cena com os dois meninos, ele fora fazer uma caminhada pelas margens do Dan\'fabio e aproveitara a solid\'e3o do lugar para urinar numa \i cerca de madeira\i0 . Mais adiante, uma senhora idosa respeitavelmentemente trajada sorrira para ele de maneira muito amig\'e1vel e quisera dar-lhe seu cart\'e3o de visita. Visto que a mulher do sonho estava de p\'e9 na mesmo posi\'e7\'e3o que ele ao urinar, devia tratar-se de uma mulher urinando. Isso coincide com sua \i apar\'eancia\i0  terr\'edvel e com a \i carne vermelha \'e0 mostra\i0 , que s\'f3 poderia relacionar-se com a abertura dos \'f3rg\'e3os genitais causada pela posi\'e7\'e3o abaixada. Isso, visto em sua inf\'e2ncia, reapareceu numa lembran\'e7a posterior como \ldblquote\i carne viva\i0\rdblquote  - como uma ferida.\par
O sonho combinou duas oportunidades que ela tivera, quando menino, de ver os \'f3rg\'e3os genitais de garotinhas: quando \i foram derrubadas no ch\'e3o\i0  e quando estava \i urinando\i0 . E, da outra parte do contexto, emergiu uma lembran\'e7a de ele ser \i castigado\i0  ou amea\'e7ado por seu pai pela curiosidade sexual que demonstrara nessas ocasi\'f5es.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc IV\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Por tr\'e1s do seguinte sonho (produzido por uma senhora idosa) havia toda uma gama de lembran\'e7as da inf\'e2ncia, combinadas da melhor forma poss\'edvel numa \'fanica fantasia.\par
\i Ela saiu numa grande pressa para tratar de alguns assuntos. No \ul Graben\ulnone , caiu de joelhos, como estivesse inteiramente alquebrada. Grande n\'famero de pessoas reuniu-se em torno dela, especialmente condutores de t\'e1xis, mas ningu\'e9m a ajudou a levantar-se. Ela fez v\'e1rias tentativas v\'e3s, e deste ter finalmente alcan\'e7ado \'eaxito, pois foi posta num t\'e1xi que iria lev\'e1-la para casa. Algu\'e9m atirou uma cesta grande e muito carregada (como uma cesta de compras) pela\i0  \i janela depois que ela entrou\i0 .\par
Essa era a mesma senhora que sempre se sentia \ldblquote apressada\rdblquote  em seus sonhos, tal como havia corrido e feito traquinagens quando crian\'e7a. [Ver em [1].] A primeira cena do sonho derivava, evidentemente, da vis\'e3o de um cavalo ca\'eddo; da mesma forma, o termo \ldblquote\i alquebrada\i0\rdblquote  referia-se a corrida de cavalos. Em sua juventude, ela cavalgara, e, sem d\'favida, quando era ainda mais nova, tinha realmente \i sido\i0  um cavalo. O \i cair\i0  relacionava-se com uma lembran\'e7a da primeira inf\'e2ncia, ligada ao filho de dezessete anos do porteiro da casa, que ca\'edra na rua com um ataque epil\'e9tico e fora levado para casa numa carruagem. Ela, naturalmente, apenas \i ouvira\i0  falar sobre isso, mas a id\'e9ia dos ataques epil\'e9ticos (da \ldblquote doen\'e7a das \i quedas\i0\rdblquote ) dominara sua imagina\'e7\'e3o e, mais tarde,influenciara a forma assumida por seus pr\'f3prios ataques hist\'e9ricos. - Quando uma mulher sonha que est\'e1 caindo, isso tem quase invariavelmente uma conota\'e7\'e3o sexual: ela se imagina como uma \ldblquote\i mulher deca\'edda\i0\rdblquote . Este sonho, em particular, praticamente n\'e3o deixou qualquer margem para d\'favidas, j\'e1 que o local onde minha paciente caiu foi o Graben, uma parte de Viena que \'e9 not\'f3ria como \'e1rea de prostitui\'e7\'e3o. \ul A \i cesta de compras\i0  [Korb] levou a mais de uma interpreta\'e7\'e3o. F\'ea-la lembrar-se de numerosas \i recusas\i0  [K\'f6rbe]\ulnone  que fizera a seus pretendentes, bem como das que ela pr\'f3pria se queixava de ter recebido posteriormente. Isso tamb\'e9m estava ligado ao fato de que \i ningu\'e9m a ajudou a levantar-se\i0 , o que ela mesma explicou como uma recusa. A \i cesta de compras\i0  lembrou-lhe ainda fantasias que j\'e1 haviam surgido em sua an\'e1lise, nas quais ela era casada com algu\'e9m de condi\'e7\'e3o social muito inferior \'e0 sua e tinha de fazer as compras de mercado ela pr\'f3pria. E, finalmente, a cesta podia servir como marca de uma criada. Nesse ponto, surgiram outras lembran\'e7as da inf\'e2ncia. Em primeiro lugar, de uma cozinheira que fora despedida por furto, e que \i ca\'edra de joelhos\i0  e suplicara para ser perdoada. Ela pr\'f3pria tinha doze anos naquela \'e9poca. Depois, de uma empregada que fora despedida por causa de um caso amoroso com o \i cocheiro\i0  da fam\'edlia (que, ali\'e1s, casou-se com ela depois). \ul Assim, essa lembran\'e7a era tamb\'e9m uma das fontes dos cocheiros (\i condutores\i0 )\ulnone  do sonho (que, ao contr\'e1rio do cocheiro real, n\'e3o soergueram a mulher deca\'edda). Restava explicar o fato de a cesta ser \i atirada depois que ela entrou pela janela\i0 . Isso a fez lembrar-se de \i despachar\i0  bagagens a serem \i enviadas\i0  por trem, do costume rural de os namorados subirem e entrarem pela \i janela\i0  de suas namoradas, e de outros pequenos epis\'f3dios de sua vida no campo: de como um cavalheiro lan\'e7ara algumas \i ameixas azuis\i0  e uma senhora \i pela janela\i0  de seu quarto, e de como sua pr\'f3pria irm\'e3 mais nova se assustara com o idiota da aldeia olhando \i por sua janela\i0 . Uma lembran\'e7a obscura de seus dez anos de idade come\'e7ou ent\'e3o a emergir, de uma bab\'e1 do interior que se entregara a cenas amorosas (das quais a menina poderia ter visto algo) com um dos criados da casa, e que, juntamente com seu amante, tinha sido \i mandada embora, posta para fora\i0  (o oposto da imagem on\'edrica \ldblquote atirada \i para dentro\i0\rdblquote ) - uma hist\'f3ria de que j\'e1 nos hav\'edamos aproximado partindo de v\'e1rias outras dire\'e7\'f5es. A bagagem ou mala de um criado \'e9 desdenhosamente designada, em Viena, como \ldblquote\i sete ameixas\i0\rdblquote : \ldblquote arrume suas sete ameixas e d\'ea o fora!\rdblquote\par
\par
Meus registros naturalmente abrangem uma grande colet\'e2nea de sonhos de pacientes cuja an\'e1lise levou a impress\'f5es infantis obscuras ou inteiramente esquecidas, muitas vezes remontando aos tr\'eas primeiros anos de vida. Mas seria inseguro aplicar quaisquer conclus\'f5es extra\'eddas delas aos sonhos em geral. As pessoas em quest\'e3o eram, na totalidade dos casos, neur\'f3ticas, e em particular, hist\'e9ricas; e \'e9 poss\'edvel que o papel desempenhado pelas cenas infantis em seus sonhos fosse determinado pela natureza de sua neurose, e n\'e3o pela natureza dos sonhos. N\'e3o obstante, ao analisar meus pr\'f3prios sonhos - e, afinal, n\'e3o o estou fazendo por causa de nenhum sintoma patol\'f3gico gritante -, ocorre com freq\'fc\'eancia n\'e3o inferior que, no conte\'fado latente de um sonho, deparo inesperadamente com uma cena de inf\'e2ncia, e imediatamente toda uma s\'e9rie de meus sonhos se vincula com associa\'e7\'f5es que se ramificam de alguma experi\'eancia de minha inf\'e2ncia. J\'e1 dei alguns exemplos disso [Ver em [1]-[2]], e terei outros a dar em conex\'e3o com uma variedade de aspectos. Talvez eu n\'e3o possa encerrar melhor esta se\'e7\'e3o do que relatando um ou dois sonhos meus em que ocasi\'f5es recentes e experi\'eancias h\'e1 muito esquecidas da inf\'e2ncia se uniram como fontes do sonho.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc I\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Fatigado e faminto ap\'f3s uma viagem, fui dormir, e as principais necessidades vitais come\'e7aram a anunciar sua presen\'e7a em meu sono. Tive o seguinte sonho:\par
\i Entrei numa cozinha \'e0 procura de pudim. L\'e1 havia tr\'eas mulheres de p\'e9; uma delas era a estalajadeira e revolvia algo na m\'e3o, como se estivesse fazendo Kn\'f6del [bolinhos de massa]. Ela respondeu que eu devia esperar at\'e9 que ela estivesse pronta\i0 . (Essas n\'e3o foram palavras claras verbalmente enunciadas.) \i Fiquei impaciente e sa\'ed com um sentimento de ofensa. Vesti um sobretudo. Mas o primeiro que experimentei era longo demais para mim. Tirei-o, bastante surpreso ao verificar que era forrado de pele. O segundo que vesti tinha uma longa tira com um desenho turco gravado. Um estranho de rosto alongado e barbicha pontuda apareceu e tentou impedir-me de vesti-lo, dizendo que era dele. Mostrei-lhe ent\'e3o que era todo bordado com um desenho turco. Ele perguntou: \ldblquote Que t\'eam os (desenhos, gal\'f5es\'85 ) turcos a ver com o sonho?\rdblquote  Mas, em seguida, ficamos muito am\'e1veis um com o outro\i0 .\par
Quando comecei a analisar esse sonho, pensei inesperadamente no primeiro romance que li (quando contava treze anos, talvez); ali\'e1s, comecei no fim do primeiro volume. Nunca soube o nome do romance ou de seu autor; mas guardo uma viva lembran\'e7a de seu final. O her\'f3i enlouqueceu e ficava a chamar pelos nomes das tr\'eas mulheres que haviam trazido maior felicidade e dor para sua vida. Um desses nomes era \i P\'e9lagie\i0 . Eu ainda n\'e3o tinha nenhuma id\'e9ia de onde levaria essa lembran\'e7a na an\'e1lise. Em rela\'e7\'e3o \'e0s tr\'eas mulheres, pensei nas tr\'eas Parcas que fiam o destino do homem, e soube que uma das tr\'eas mulheres - a estalajadeira do sonho - era a m\'e3e que d\'e1 a vida, e al\'e9m disso (como no meu pr\'f3prio caso), d\'e1 \'e0 criatura viva seu primeiro alimento. O amor e a fome, refleti, re\'fanem-se no seio de uma mulher. Um rapaz que era grande admirador da beleza feminina falava, certa vez - assim diz a hist\'f3ria -, da bonita ama-de-leite que o amamentara quando ele era beb\'ea: \ldblquote Lamento\rdblquote , observou ele, \ldblquote n\'e3o ter aproveitado melhor aquela oportunidade.\rdblquote  \ul Eu tinha o h\'e1bito de citar essa anedota para explicar o fator da \ldblquote a\'e7\'e3o retardada\rdblquote  no mecanismo das psiconeuroses.\ulnone  Uma das Parcas, portanto, esfregava as palmas das m\'e3os como se estivesse fazendo bolinhos de massa: estranha ocupa\'e7\'e3o para uma Parca, e que exigia uma explica\'e7\'e3o. Esta foi fornecida por outra lembran\'e7a anterior de minha inf\'e2ncia. Quando tinha seis anos de idade e recebi de minha m\'e3e as primeiras li\'e7\'f5es, esperava-se que eu acreditasse que \'e9ramos todos feitos de barro, e portanto, ao barro dever\'edamos retornar. Isso n\'e3o me convinha e expressei d\'favidas sobre a doutrina. Ao que ent\'e3o minha m\'e3e esfregou as palmas das m\'e3os - exatamente como fazia ao preparar bolinhos de massa, s\'f3 que n\'e3o havia massa entre elas - e me mostrou as escamas enegrecidas de \i epidermis\i0  produzidas pela fric\'e7\'e3o como prova de que \'e9ramos feitos de barro. Meu assombro ante essa demonstra\'e7\'e3o visual n\'e3o teve limites, e aceitarei a cren\'e7a que posteriormente iria ouvir expressa nas palavras: \ul\ldblquote\i Du bist der natur einen Tod schuldig\i0 .\rdblquote\ulnone  Assim, foram realmente as Parcas que encontrei na cozinha ao entrar nela - como tantas vezes fizera na inf\'e2ncia quando sentia fome, enquanto minha m\'e3e, de p\'e9 junto ao fogo, me advertia de que eu devia esperar at\'e9 que o jantar ficasse pronto. - E agora, quanto aos bolinhos de massa - os \i Kn\'f6del\i0 ! Pelo menos um dos meus professores na Universidade - e precisamente aquele a quem devo meus conhecimentos histol\'f3gicos (por exemplo, da \i epidermis\i0 ) - se lembraria infalivelmente, de uma pessoa de nome \i Kn\'f6dl\i0 , contra quem fora obrigado a mover um processo por \i plagiar\i0  seus escritos. A id\'e9ia de pl\'e1gio - de apropriar-se do que quer que se possa, muito na qual eu era tratado como se fosse o ladr\'e3o que h\'e1 algum tempo praticava suas atividades de furtar sobretudos nas salas de confer\'eancias. Eu havia anotado a palavra \ldblquote plagiar\rdblquote  sem pensar nela, por ter-me ocorrido; mas ent\'e3o observei que ela podia estabelecer uma ponte [\i Br\'fccke\i0 ] entre diferentes partes do conte\'fado manifesto do sonho. Uma cadeia de associa\'e7\'f5es (\i P\'e9lagie - plagiar - \ul plagi\'f3stomos\ulnone\i0  ou tubar\'f5es [\i Haifische\i0 ] \i - a bexiga natat\'f3ria de um peixe [Fischblase\i0 ]) ligou o antigo romance com o caso de Kn\'f6dl e com os sobretudos, que se referiam claramente a dispositivos empregados na t\'e9cnica sexual [ver em [1]]. (Cf. os sonhos aliterativos de Maury [em [1]].) Sem d\'favida, era uma cadeia de id\'e9ias muito artificial e sem sentido, mas eu nunca poderia t\'ea-la constru\'eddo na vida de vig\'edlia, a menos que j\'e1 tivesse sido constru\'edda pelo trabalho do sonho. E, como se a necessidade de estabelecer liga\'e7\'f5es for\'e7adas n\'e3o considerasse \i nada\i0  sagrado, o nome honrado de \ul Br\'fccke\ulnone (cf. a \i ponte\i0  verbal acima) lembrou-me o Instituto em que passei as horas mais felizes de minha vida estudantil, livre de todos os outros desejos -\par
\lang1033\ul\i So wird\rquote s Euch an der Weisheit Br\'fcsten\ulnone\i0\par
\lang1046\ul\i Mit jedem Tage mehr gel\'fcsten\ulnone\i0\par
- em completo contraste com os desejos que agora me \i atormentavam\i0  em meu sonhos. Finalmente, veio-me \'e0 lembran\'e7a outro professor muito respeitado - seu nome, Fleischl [\ldblquote\i Fleisch\i0\rdblquote  = \ldblquote carne\rdblquote ], tal como Kn\'f6dl, soava como algo para comer - e uma cena lastim\'e1vel em que as \i escamas de epiderme\i0  desempenhavam certo papel (minha m\'e3e e a estalajadeira), bem como a \i loucura\i0  (o romance) e uma droga do \ul dispens\'e1rio\ulnone  que elimina a \i fome\i0 : a coca\'edna.\par
Poderia continuar a seguir as intricadas seq\'fc\'eancias de id\'e9ias dentro dessa linha e explicar completamente a parte do sonho que ainda n\'e3o analisei; mas devo desistir neste ponto, porque o sacrif\'edcio pessoal exigido seria grande demais. Apanharei apenas um dos fios da meada, que est\'e1 apto a nos levar diretamente a um dos pensamentos do sonho subjacentes a essa confus\'e3o. O estranho de rosto alongado e barba pontuda que tentou impedir que eu vestisse o sobretudo tinhas as fei\'e7\'f5es de um lojista de Spalato, de quem minha mulher comprara diversos artigos \i turcos\i0 . Chamava-se Popovi, nome \ul equ\'edvoco\ulnone  sobre o qual um escritor humor\'edstico, Stettenheim, j\'e1 fez um coment\'e1rio sugestivo: \ldblquote Ele me disse o nome e, enrubescendo, pressionou minha m\'e3o.\rdblquote  \ul Mais uma vez, apanhei-me fazendo mau uso de um nome, como j\'e1 fizera com P\'e9lagie, Kn\'f6dl, Br\'fccke e Fleischl. Seria dif\'edcil negar que brincar com nomes dessa maneira era uma esp\'e9cie de travessura infantil. Mas, se eu me entregava a isso, era como um ato de retalia\'e7\'e3o, pois meu pr\'f3prio nome fora alvo de gracejos leves como esses em incont\'e1veis ocasi\'f5es.\ulnone  Goethe, lembrei-me, comentara em algum lugar a sensibilidade das pessoas em rela\'e7\'e3o a seus nomes: como parecemos transformarmo-nos neles como se fossem nossa pr\'f3pria \i pele\i0 . Ele dissera isso \i\'e0 propos\i0  de um verso escrito sobre seu nome por Herder:\par
\lang1033\ul\ldblquote Der du von G\'f6ttern abstammst, von Gothen oder vom Kote.\rdblquote  -\ulnone\par
\par
\ul\ldblquote So seid ihr G\'f6tterbilder auch zu Staub\rdblquote .\ulnone\par
\lang1046 Notei que minha digress\'e3o sobre o tema do uso incorreto dos nomes estava apenas levando a essa queixa. Mas devo fazer uma interrup\'e7\'e3o aqui. - \ul A compra que minha mulher fez em Spalato lembrou-me uma outra compra, feita em Cattaro\ulnone , em rela\'e7\'e3o \'e0 qual eu fora cauteloso demais, de modo que perdi uma oportunidade de fazer \'f3timas aquisi\'e7\'f5es. (Cf. a oportunidade n\'e3o aproveitada com a ama-de-leite.) Pois uma das id\'e9ias que minha fome introduziu no sonho foi esta: \ldblquote Nunca se deve desprezar uma oportunidade, mas sempre tomar o que se pode, mesmo quando isso implica praticar um pequeno delito. Nunca se deve desprezar uma oportunidade, j\'e1 que a vida \'e9 curta, e a morte, inevit\'e1vel.\rdblquote  Uma vez que essa li\'e7\'e3o de \ldblquote\i carpe diem\i0\rdblquote  tinha, entre outros sentidos, uma conota\'e7\'e3o sexual, e uma vez que o desejo que ela expressava n\'e3o se detinha a id\'e9ia de agir mal, ele tinha motivos para temer a censura e foi obrigado a se ocultar atr\'e1s de um sonho. Toda sorte de pensamentos de sentido \i contr\'e1rio\i0  encontraram ent\'e3o express\'e3o: lembran\'e7as de uma \'e9poca em que o sonhador se contentava com um alimento \i espiritual\i0 , id\'e9ias restritivas de todo tipo, e at\'e9 amea\'e7as dos mais revoltantes castigos sexuais.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc II\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
O sonho seguinte exige um pre\'e2mbulo bastante longo:\par
Eu me dirigia \'e0 Esta\'e7\'e3o Oeste [em Viena] a fim de tomar o trem para passar minhas f\'e9rias de ver\'e3o em Aussee, mas havia chegado \'e0 plataforma enquanto um trem anterior, que ia para Ischl, ainda se encontrava na esta\'e7\'e3o. L\'e1, vira o \ul Conde Thum\ulnone , que mais uma vez ia a Ischl para ter uma audi\'eancia com o Imperador. Embora estivesse chovendo, ele chegara numa carruagem aberta. Passara direto pela entrada que dava acesso aos Trens Locais. O fiscal de bilhetes no port\'e3o n\'e3o o havia reconhecido e tentara pedir-lhe o bilhete, mas o conde o afastara com um breve e abrupto movimento da m\'e3o, sem lhe dar qualquer explica\'e7\'e3o. Depois que o trem para Ischl partiu, eu deveria de direito deixar novamente a plataforma e retornar \'e0 sala de espera, e tive certa dificuldade de arranjar as coisas de modo que me permitissem permanecer na plataforma. Passara o tempo vigiando atentamente, para ver se aparecia algu\'e9m que tentasse conseguir um compartimento reservado utilizando alguma esp\'e9cie de \ldblquote pistol\'e3o\rdblquote . Pretendia, nesse caso, protestar energicamente, isto \'e9, reivindicar direitos iguais. Entrementes, estivera cantarolando uma melodia que reconheci como sendo a \'e1ria de F\'edgaro em \i La Nozze di Figaro\i0 :\par
\par
\lang1034\ul\i Se vuol ballare, signor contino,\ulnone\i0\par
\ul\i Se vuol ballare, signor contino,\ulnone\i0\par
\lang1046\ul\i Il chitarino le suoner\'f2\ulnone\i0\par
\par
(\'c9 um pouco duvidoso que alguma outra pessoa pudesse reconhecer a melodia.)\par
A noite inteira eu me sentira animado e com esp\'edrito combativo. Mexera com meu gar\'e7om e com o cocheiro do t\'e1xi - sem, espero, t\'ea-los melindrado. E agora, toda sorte de id\'e9ias insolentes e revolucion\'e1rias me passavam pela cabe\'e7a, combinando com as palavras de F\'edgaro e com minhas lembran\'e7as da com\'e9dia de Beaumarchais que eu vira encenada pela \i Com\'e9die fran\'e7aise\i0 . Pensei na frase sobre os grandes cavalheiros que se tinham dado ao trabalho de nascer, e no \i droit du Seigneur\i0  que o Conde Almaviva tentou exercer sobre Susanna. Pensei tamb\'e9m em como nossos maliciosos jornalistas da oposi\'e7\'e3o faziam piadas com o nome do Conde Thum, chamando-o, em vez disso, de \ul\ldblquote Conde Nichtsthun\rdblquote\ulnone . N\'e3o que eu o invejasse. Ele estava a caminho de uma audi\'eancia espinhosa com o Imperador, enquanto \i eu\i0  era o verdadeiro Conde Faz-Nada - de partida para minhas f\'e9rias. Seguiu-se toda sorte de projetos agrad\'e1veis para as f\'e9rias. Nesse momento, chegou \'e0 plataforma um cavalheiro que reconheci como sendo um inspetor de exames m\'e9dicos do governo, o qual, por suas atividades nessa fun\'e7\'e3o, ganhara o lisonjeiro apelido de \ul\ldblquote parceiro de soneca do Governo\rdblquote\ulnone  \ul Pediu que lhe arranjassem um meio-compartimento de primeira classe em virtude de seu cargo oficial, e ouvi um ferrovi\'e1rio dizer a outro: \ldblquote Onde devemos p\'f4r o cavalheiro com o meio-bilhete de primeira classe?\rdblquote\ulnone  Esse, pensei com meus bot\'f5es, era um belo exemplo de privil\'e9gio; afinal, \i eu\i0  tinha pago o pre\'e7o integral de uma passagem de primeira classe. E de fato obtive um compartimento, mas n\'e3o um vag\'e3o com corredor, de modo que n\'e3o haveria um toalete dispon\'edvel durante a noite. Queixei-me com um funcion\'e1rio sem conseguir nenhum \'eaxito, mas espicacei-o sugerindo que, de qualquer modo, ele devia mandar fazer um buraco no ch\'e3o do compartimento para atender \'e0s poss\'edveis necessidades dos passageiros. E, de fato, acordei \'e0s quinze para as tr\'eas da madrugada com grande vontade de urinar, depois de ter tido seguinte sonhos:\par
\i Uma multid\'e3o de pessoas, uma reuni\'e3o de estudantes. - Um conde (\ul Thum or Taaffe\ulnone\i0\par
\i ) estava falando. Foi desafiado a dizer algo sobre os alem\'e3s, e declarou, com um gesto desdenhoso, que a flor predileta deles era a unha-de-cavalo, e p\'f4s uma esp\'e9cie de folha deteriorada - ou melhor, o esqueleto amassado de uma folha - em sua lapela. \ul Enfureci-me - ent\'e3o me enfureci\ulnone , embora ficasse surpreso por tomar essa atitude\i0 .\par
(A seguir, de maneira menos distinta:) \i Era como se eu estivesse na \ul Aula\ulnone , as entradas estavam fechadas por cord\'f5es de isolamento e t\'ednhamos que fugir. Abri caminho por um s\'e9rie de salas lindamente mobiliadas, evidentemente depend\'eancias ministeriais ou p\'fablicas, com m\'f3veis estofados numa cor entre o marrom e o violeta; por fim, cheguei a um corredor onde estava sentada uma zeladora, uma mulher corpulenta e idosa. Evitei dirigir-lhe a palavra, mas, evidentemente, ela achou que eu tinha o direito de passar, pois perguntou se devia acompanhar-me com o candeeiro. Indiquei-lhe, com uma palavra ou um gesto, que ela devia parar na escadaria, e achei que estava sendo muito astuto por evitar assim a fiscaliza\'e7\'e3o na sa\'edda. Cheguei ao t\'e9rreo e encontrei um caminho ascendente estreito e \'edngreme, pelo qual segui\i0 .\par
(Tornando-se indistinto novamente)\'85 \i Era como se o segundo problema fosse sair da cidade, tal como o primeiro fora sair de casa. Eu estava num t\'edlburi e ordenei ao cocheiro que me levasse a uma esta\'e7\'e3o. \ldblquote N\'e3o posso ir com o senhor ao longo de pr\'f3pria linha f\'e9rrea\rdblquote , disse eu, depois de ele ter levantado alguma obje\'e7\'e3o, como se eu o tivesse fatigado demais. Era como se eu j\'e1 tivesse viajado com ele parte da dist\'e2ncia que normalmente se percorre de trem. As esta\'e7\'f5es estavam fechadas por cord\'f5es de isolamento. Fiquei sem saber se deveria ir para \ul Krems ou Znaim\ulnone , mas refleti que a Corte estaria residindo l\'e1, de modo que me resolvi em favor de Graz ou algum lugar assim. Estava agora sentado no compartimento, que era como um vag\'e3o da Stadtbahn\i0  [a ferrovia suburbana]; \i e em minha lapela eu trazia um objeto singular pregueado e alongado, e ao lado dele algumas violetas de cor castanho-violeta feitas de um material r\'edgido. Isso impressionava muito as pessoas\i0 . (Nesse ponto, a cena se interrompeu.)\par
\i Eu estava de novo em frente \'e0 esta\'e7\'e3o, mas dessa vez em companhia de um cavalheiro idoso. Pensei num plano para permanecer inc\'f3gnito, e ent\'e3o vi que esse plano j\'e1 fora posto em pr\'e1tica. Era como se pensar e experimentar fossem uma coisa s\'f3. Ele parecia ser cego, pelo menos de um olho, e eu lhe entreguei um urinol de vidro para homens (que tivemos de comprar ou t\'ednhamos comprado na cidade). Logo, eu era enfermeiro e tinha de dar-lhe o urinol porque ele era cego. Se o condutor nos visse assim, por certo nos deixaria sair sem reparar em n\'f3s. Aqui, a atitude do homem e de seu p\'eanis urinando apareceram em forma pl\'e1stica\i0 . (Foi nesse ponto que acordei, sentido necessidade de urinar.)\par
O sonho como um todo d\'e1 a impress\'e3o de ser da ordem de uma fantasia em que o sonhador foi reconduzido ao ano da Revolu\'e7\'e3o de 1848. Algumas lembran\'e7as desse ano me tinham sido recordadas pelo Jubileu [do Imperador Francisco Jos\'e9] em 1898, bem como uma curta viagem que eu fizera ao \i Wachau\i0 , no decorrer da qual visitara \ul Emmersdorf\ulnone , o local de retiro do l\'edder estudantil Fischhof, a quem certos elementos do conte\'fado manifesto do sonho talvez aludissem. Minhas associa\'e7\'f5es levaram-me ent\'e3o \'e0 Inglaterra e \'e0 casa de meu irm\'e3o ali. Ele costumava mexer freq\'fcentemente com sua mulher com as palavras \ul\ldblquote Cinq\'fcenta Anos Atr\'e1s\rdblquote  (extra\'eddas do t\'edtulo de um dos poemas de Lorde Tennyson)\ulnone , que seus filhos costumavam corrigir por \ldblquote\i quinze anos atr\'e1s\i0\rdblquote . Essa fantasia revolucion\'e1ria, contudo, que derivara de id\'e9ias despertadas em mim ao ver o Conde Thum, era como a fachada de uma igreja italiana, no sentido de n\'e3o ter nenhuma rela\'e7\'e3o org\'e2nica com a estrutura por tr\'e1s dela. Mas diferia dessas fachadas por ser desordenada e cheia de lacunas, e pelo fato de partes da constru\'e7\'e3o interna terem irrompido nela em muitos pontos.\par
A primeira situa\'e7\'e3o do sonho era um am\'e1lgama de v\'e1rias cenas que posso isolar. A atitude insolente adotada pelo Conde no sonho foi copiada de uma cena em meu curso secund\'e1rio quando eu tinha \i quinze anos\i0 . Hav\'edamos tramado uma conspira\'e7\'e3o contra um professor impopular e ignorante, cuja mola mestre fora um de meus colegas de escola, que desde aquela \'e9poca parecia ter adotado \i Henrique VII da Inglaterra\i0  como seu modelo. A lideran\'e7a do ataque principal foi outorgada a mim, e o sinal para a revolta aberta seria um debate sobre a import\'e2ncia do Dan\'fabio para a \'c1ustria (cf. \i o Wachau\i0 ). Um de nossos colegas de conspira\'e7\'e3o era o \'fanico aristocrata da turma, que, em vista do not\'e1vel comprimento de seus membros, era chamado \ldblquote a Girafa\rdblquote .Ele estava de p\'e9, como o conde em meu sonho, depois de ser repreendido pelo tirano da escola, o professor de \i l\'edngua alem\'e3\i0 . A \i flor predileta\i0  e o \i colocar em sua lapela\i0  algo da natureza de uma flor (que por \'faltimo me fez pensar numas orqu\'eddeas que eu levara no mesmo dia para uma amiga, e tamb\'e9m numa \ul rosa-de-Jeric\'f3\ulnone ) eram um espl\'eandido lembrete da cena de uma das pe\'e7as hist\'f3ricas de Shakespeare [3 Henrique VI, I, 1] \i que representava o\i0  in\'edcio das Guerras das Rosas \i Vermelhas\i0  e \i Brancas\i0 . (A men\'e7\'e3o a Henrique VIII abriu caminho para essa lembran\'e7a.) - A partir desse ponto, foi apenas um passo para os cravos vermelhos e brancos. (Dois pequenos d\'edsticos, um em \i alem\'e3o\i0  e o outro em \i espanhol\i0 , insinuaram-se na an\'e1lise nesse ponto:\par
\par
\lang1033\ul\i Rosen, Tulpen, Nelken,\ulnone\i0\par
\ul\i alle Blumen welken.\ulnone\i0\par
\par
\lang1034\ul\i Isabelita, no llores,\ulnone\i0\par
\ul\i .que se marchitan la flores\i0 .\ulnone\par
\par
\lang1046 O aparecimento de um d\'edstico \i espanhol\i0  reconduziu ao F\'edgaro.) Aqui em Viena, os cravos brancos tinham-se tornado um emblema do anti-semitismo, e os vermelhos, dos Social-Democratas. Por tr\'e1s disso havia a lembran\'e7a de uma provoca\'e7\'e3o anti-semita durante uma viagem de trem pelos belos campos da Sax\'f4nia (cf\i . \ul Anglo-Sax\'e3o\ulnone\i0 ). - A terceira cena que contribuiu para a forma\'e7\'e3o da primeira situa\'e7\'e3o do sonho datava de meus primeiros tempos de estudante. Houve um debate num clube \i alem\'e3o\i0  de estudantes sobre a rela\'e7\'e3o entre a filosofia e as ci\'eancias naturais. Eu era um jovem imaturo, cheio de teorias materialistas, e me lancei \'e0 frente para dar express\'e3o a um ponto de vista extremamente unilateral. \ul A isto, algu\'e9m que era mais velho que eu e meu superior, algu\'e9m que desde ent\'e3o tem demonstrado sua habilidade para liderar homens e organizar grandes grupos (e que tamb\'e9m, ali\'e1s, tem um nome derivado do Reino Animal)\ulnone , \ul levantou-se e nos passou uma boa descomputura: tamb\'e9m ele, disse-nos, havia alimentado porcos em sua juventude e voltara arrependido \'e0 casa de seu pai.\ulnone  \i Enfureci-me\i0  (como no sonho) e repliquei rudemente [\ldblquote\i saugrob\i0\rdblquote , literalmente \ldblquote grosso como um su\'edno\rdblquote ], dizendo que, como agora sabia que ele tinha alimentado \i porcos\i0  na juventude, j\'e1 n\'e3o ficava \i surpreso \i0 com o tom de seus discursos. (No sonho, eu ficava \i surpreso\i0  com minha atitude nacionalista germ\'e2nica [em [1]].) Houve uma como\'e7\'e3o geral e fui conclamado por muitos dos presentes a retirar minhas observa\'e7\'f5es, mas recusei-me a faz\'ea-lo. O homem que eu insultara era sensato demais para considerar o incidente um \i desafio\i0 , e deixou que o assunto morresse.\par
Os demais elementos dessa primeira situa\'e7\'e3o do sonho derivavam de camadas mais profundas. Qual o significado do pronunciamento do Conde sobre a unha-de-cavalo? Para encontrar a resposta, segui uma s\'e9rie de associa\'e7\'f5es: unha-de-cavalo [\ldblquote\i Huflattich\i0\rdblquote , literalmente \ldblquote alface do casco\rdblquote ] - alface - salada - \ul c\'e3o-de-manjedoura\ulnone  [\ldblquote\i Salathund\i0\rdblquote , literalmente, \ldblquote c\'e3o-da-salada\rdblquote ]. Aqui estava uma cole\'e7\'e3o de xingamentos: \ldblquote Gir-affe\rdblquote  [\ldblquote Affe\rdblquote  corresponde, em alem\'e3o, a \ldblquote macaco\rdblquote ], \ldblquote su\'edno\rdblquote , \ldblquote cachorro\rdblquote  - e eu poderia ter chegado a \ldblquote burro\rdblquote , se tivesse feito um desvio por outro nome e insultado mais outro professor acad\'eamico. Al\'e9m disso, traduzi \ldblquote unha-de-cavalo\rdblquote  - n\'e3o sei se acertada ou erroneamente - pelo franc\'eas \ul\ldblquote\i pisse-en-lit\i0\rdblquote\ulnone . Essa informa\'e7\'e3o derivava do \i Germinal\i0 , de Zola, no qual se mandava uma crian\'e7a colher essa planta para fazer salada. O termo franc\'eas para \ldblquote\i c\'e3o\i0\rdblquote  - \ldblquote\i chien\i0\rdblquote  - me fez lembrar a fun\'e7\'e3o principal (\ldblquote\i chier\i0\rdblquote , em franc\'eas, comparado com \ldblquote\i piser\i0\rdblquote  para a fun\'e7\'e3o secund\'e1ria). \ul Breve, pensei, eu teria coligido exemplos de imprioridades nos tr\'eas estados da mat\'e9ria - s\'f3lido, l\'edquido e gasoso -, pois esse mesmo livro, \i Germinal\i0 , que muito tinha a ver com a revolu\'e7\'e3o iminente, continha um relato de uma esp\'e9cie muito peculiar de competi\'e7\'e3o - para a produ\'e7\'e3o de uma excre\'e7\'e3o gasosa conhecida pelo nome de \i flatus\i0 .\ulnone  Vi ent\'e3o que o caminho que levava a \i flatus\i0  fora preparado com grande anteced\'eancia: de \i flores\i0 , passando pelo d\'edstico \i espanhol, Isabelita, Isabel e Fern\'e3o, Henrique VIII, hist\'f3ria inglesa\i0 , at\'e9 a Armada que navegou contra a \i Inglaterra\i0  e ap\'f3s cuja derrota cunhou-se uma medalha com a inscri\'e7\'e3o \ul\ldblquote\i Flavit\i0  et dissipati sunt\rdblquote\ulnone , pois a tempestade dispersara a esquadra espanhola. Eu havia pensado, meio seriamente, em usar essas palavras como ep\'edgrafe do cap\'edtulo sobre \ldblquote Terapia\rdblquote , se algum dia chegasse a ponto de produzir um relato pormenorizado de minha teoria e tratamento da histeria.\par
Passando agora ao segundo epis\'f3dio do sonho, estou impossibilitado de lidar com ele com tantos detalhes - em considera\'e7\'e3o \'e0 censura. Ocorre que eu estava me colocando no lugar de um exaltado personagem daqueles tempos revolucion\'e1rios, que tamb\'e9m tivera uma aventura com uma \'e1guia [\i Adler\i0 ] e que se diz ter sofrido de incontin\'eancia intestinal, e assim por diante. Pensei comigo mesmo \i que n\'e3o havia justificativa para eu passar\i0  pela censura nesse ponto, muito embora a maior parte da hist\'f3ria me tivesse sido narrada por um Hofrat (um \i consiliarius aulicus\i0  [conselheiro da corte] - cf. \i Aula\i0 ). A sucess\'e3o de aposentos p\'fablicos do sonho provinha do carro-sal\'e3o de Sua Excel\'eancia, que eu conseguira vislumbrar. \ul Mas as \ldblquote salas\rdblquote  [\i Zimmer\i0 ] tamb\'e9m significavam \ldblquote mulheres\rdblquote  [\i Frauenzimmer\i0 ], como ocorre com freq\'fc\'eancia nos sonhos\ulnone - nesse caso, \ldblquote mulheres p\'fablicas\rdblquote . Na figura zeladora eu estava mostrando minha falta de gratid\'e3o para com uma espirituosa senhora de idade e retribuindo mal sua hospitalidade e as muitas boas hist\'f3rias que ouvira quando me hospedei em sua casa. - A alus\'e3o ao candeeiro remontava a \ul Grillparzer\ulnone , que introduziu um encantador epis\'f3dio de natureza semelhante, pelo qual ele passara na realidade, em sua trag\'e9dia sobre Hero e Leandro, \i Des Meeres und der Liebe Wellen\i0  [\ldblquote As Ondas do Mar e do Amor\rdblquote ] - a Armada e a \i tempestade\i0 .\ul [1]\ulnone\par
\par
\ul Devo tamb\'e9m abster-me de qualquer an\'e1lise pormenorizada dos dois epis\'f3dios restantes do sonho.\ulnone  Simplesmente selecionarei os elementos que conduzem \'e0s duas cenas de inf\'e2ncia exclusivamente em fun\'e7\'e3o das quais embarquei no exame desse sonho. Pode-se suspeitar, com justa raz\'e3o, que o que me obriga a fazer essa supress\'e3o \'e9 o material sexual; mas n\'e3o h\'e1 necessidade de nos contentarmos com essa explica\'e7\'e3o. Afinal, h\'e1 muitas coisas de que se tem que fazer segredo para outras pessoas, mas das quais n\'e3o se guarda nenhum segredo para si pr\'f3prio; e a quest\'e3o aqui n\'e3o \'e9 a raz\'e3o por que sou obrigado a ocultar a solu\'e7\'e3o, mas diz respeito aos motivos da censura \i interna\i0  que esconderam de mim o verdadeiro conte\'fado do sonho. Por isso, devo explicar que a an\'e1lise desses tr\'eas [\'faltimos] epis\'f3dios do sonho mostrou que eles eram gabolices impertinentes, produtos de uma megalomania absurda que h\'e1 muito havia sido suprimida de minha vida de vig\'edlia, e algumas de suas ramifica\'e7\'f5es haviam at\'e9 mesmo acedido ao conte\'fado manifesto do sonho (por exemplo, \ldblquote\i achei que estava sendo muito astuto\i0\rdblquote ), e a qual, ali\'e1s, explicava meu exuberante bom humor na noite que antecedeu o sonho. A presun\'e7\'e3o se estendia a todas as esferas; por exemplo, a men\'e7\'e3o a \i Graz\i0  remontava \'e0 express\'e3o de g\'edria \ldblquote qual \'e9 o pre\'e7o de Graz?\rdblquote , que externa a auto-satisfa\'e7\'e3o de uma pessoa que se sente extremamente bem de vida. O primeiro epis\'f3dio do sonho pode tamb\'e9m ser inclu\'eddo entre as fanfarronices por quem quer que tenha em mente o incompar\'e1vel relato do grande Rabelais sobre a vida e os atos de Garg\'e2ntua e seu filho Pantagruel.\par
Eis o material relativo \'e0 duas cenas de inf\'e2ncia que prometi a meus leitores. Eu havia comprado uma mala \i nova\i0  para a viagem, de cor \i castanho-violeta\i0 . Esta cor aparece mais de uma vez no sonho: as violetas de tom \i castanho-violeta feitas de material r\'edgido\i0  e, ao lado delas, uma coisa conhecida por \ul\ldblquote\i M\'e4dchenf\'e4nger\i0\rdblquote  [\ldblquote pega-mo\'e7as\rdblquote ]\ulnone  - e os m\'f3veis dos aposentos ministeriais. As crian\'e7as geralmente acreditam que as pessoas \i ficam impressionadas\i0  com qualquer coisa \i nova\i0 . A seguinte cena de minha inf\'e2ncia que me foi descrita, e minha lembran\'e7a da descri\'e7\'e3o tomou o lugar da recorda\'e7\'e3o da pr\'f3pria cena: parece que, quando tinha dois anos, eu ainda \i molhava a cama\i0  ocasionalmente, e quando era repreendido por isso, \i consolava\i0  meu pai prometendo comprar-lhe uma bela cama \i nova e vermelha\i0  em N., a mais pr\'f3xima cidade com alguma import\'e2ncia. Essa fora a origem da ora\'e7\'e3o entre par\'eanteses do sonho, no sentido de que \i t\'ednhamos comprado ou tivemos de comprar\i0  o urinol na cidade: um sujeito deve cumprir suas promessas.(Note-se, tamb\'e9m, a justaposi\'e7\'e3o simb\'f3lica do urinol masculino e da mala ou caixa feminina. [Ver em [1]-[2]]) Essa minha promessa exibia toda a megalomania da inf\'e2ncia. J\'e1 nos deparamos com o importante papel desempenhado nos sonhos pelas dificuldades das crian\'e7as em rela\'e7\'e3o \'e0 mic\'e7\'e3o (cf. o sonho relatado em [1]). \ul Tamb\'e9m j\'e1 tomamos conhecimento, pela psican\'e1lise de sujeitos neur\'f3ticos, da \'edntima rela\'e7\'e3o entre o urinar na cama e o tra\'e7o de car\'e1ter da ambi\'e7\'e3o.\ulnone\par
Quando eu contava sete ou oito anos, houve outra cena dom\'e9stica da qual me lembro com muita clareza. Uma noite, antes de ir dormir, desprezei as normas formuladas pelo decoro e obedeci aos apelos da natureza no quarto de meus pais, na presen\'e7a deles. No decorrer de sua reprimenda, meu pai deixou escapar as seguintes palavras: \ldblquote Esse menino n\'e3o vai dar para nada.\rdblquote  Isso deve ter sido um golpe terr\'edvel para minha ambi\'e7\'e3o, pois ainda h\'e1 refer\'eancias a essa cena recorrendo constantemente em meus sonhos, e est\'e3o sempre ligadas a uma enumera\'e7\'e3o de minhas realiza\'e7\'f5es e sucessos, como se eu quisesse dizer: \ldblquote Est\'e3o vendo, eu \i dei\i0  para alguma coisa.\rdblquote  Essa cena, portanto, forneceu o material para o epis\'f3dio final do sonho, no qual - por vingan\'e7a, \'e9 claro - os pap\'e9is foram invertidos. O homem mais velho \ul (claramente meu pai, pois a cegueira num olho se referia a seu glaucoma unilateral)\ulnone  agora urinava diante de mim, tal como eu urinara na presen\'e7a dele em minha inf\'e2ncia. Na refer\'eancia a seu glaucoma eu o fazia lembrar-se da coca\'edna, que o havia ajudado na opera\'e7\'e3o [Ver em [1]] como se, dessa maneira, eu tivesse mantido minha promessa. Al\'e9m disso, estava me divertindo \'e0 sua custa; tinha de entregar-lhe o urinol porque ele era cego e me deleitava com as alus\'f5es a minhas descobertas ligadas \'e0 teoria da histeria, das quais me sentia muito orgulhoso.\ul [1]\ulnone\par
As duas cenas de mic\'e7\'e3o de minha inf\'e2ncia estavam de qualquer modo, estreitamente ligadas ao tema da megalomania; mas sua emerg\'eancia enquanto eu viajava para Aussee foi ainda auxiliada pela circunst\'e2ncia fortuita de que n\'e3o havia um toalete cont\'edguo a meu compartimento e de que eu tinha motivos para prever a dificuldade que de fato surgiu ao amanhecer. Despertei com as sensa\'e7\'f5es de uma necessidade f\'edsica. Poder-se-ia, penso eu, ficar inclinado a supor que essas sensa\'e7\'f5es tinham sido o verdadeiro agente provocador do sonho, mas prefiro adotar outro ponto de vista, a saber, o de que o desejo de urinar s\'f3 foi despertado pelos pensamentos do sonho. \'c9 muito raro eu ser perturbado em meu sono por necessidades f\'edsicas de qualquer natureza, sobretudo no hor\'e1rio em que acordei nessa ocasi\'e3o, \'e0s quinze para as tr\'eas da madrugada. E talvez possa refutar uma outra obje\'e7\'e3o observando que em outras viagens, realizadas em condi\'e7\'f5es mais confort\'e1veis, raramente senti necessidade de urinar quando acordava cedo. Mas, seja como for, n\'e3o haver\'e1 nenhum mal em deixar esse ponto n\'e3o solucionado. [1]\par
Minhas experi\'eancias ao analisar sonhos chamaram ainda aten\'e7\'e3o para o fato de que as seq\'fc\'eancias de id\'e9ias que remontam \'e0 mais remota inf\'e2ncia partem at\'e9 mesmo de sonhos que parecem, \'e0 primeira vista, ter sido inteiramente interpretados, visto que suas fontes e seu desejo instigador s\'e3o descobertos sem dificuldade. Vi-me, portanto, obrigado a perguntar a mim mesmo se essa caracter\'edstica n\'e3o seria precondi\'e7\'e3o essencial do sonhar. Enunciado em termos gerais, isso implicaria que todo sonho estaria ligado, em seu conte\'fado manifesto, a experi\'eancias recentes, e, em seu conte\'fado latente, \'e0s experi\'eancias mais antigas. E de fato pude mostrar, em minha an\'e1lise da histeria, que essas experi\'eancias antigas permanecem recentes no sentido pr\'f3prio do termo, at\'e9 o presente imediato. Ainda \'e9 extremamente dif\'edcil demonstrar a verdade dessa suspeita, e terei de voltar, com respeito a outra quest\'e3o (Cap\'edtulo VII [em [1]]), a um exame do prov\'e1vel papel desempenhado pelas experi\'eancias primitivas da inf\'e2ncia na forma\'e7\'e3o dos sonhos.\par
Das tr\'eas caracter\'edsticas da mem\'f3ria nos sonhos, enumeradas no in\'edcio deste cap\'edtulo, uma - prefer\'eancia pelo material n\'e3o-essencial no conte\'fado dos sonhos - foi satisfatoriamente esclarecida ao se remontar sua origem \'e0 distor\'e7\'e3o dos sonhos. Pudemos confirmar a exist\'eancia das outras duas - a \'eanfase no material recente e no material infantil - mas n\'e3o pudemos explic\'e1-las com base nos motivos que levam a sonhar. Essas duas caracter\'edsticas, cuja explica\'e7\'e3o e aprecia\'e7\'e3o ainda n\'e3o foram descobertas, devem ser conservadas em mente. Seu lugar apropriado deve ser buscado alhures - quer na psicologia do estado de sono, quer no exame da estrutura do aparelho mental, em que nos envolveremos posteriormente, depois que tivermoscompreendido que a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos \'e9 como uma janela pela qual podemos vislumbrar o interior desse aparelho. [Ver Cap\'edtulo VII.]\par
Existe, contudo, outra infer\'eancia decorrente destas \'faltimas an\'e1lises de sonhos, para a qual chamarei a aten\'e7\'e3o imediatamente. Os sonhos muitas vezes parecem ter mais de um sentido. N\'e3o s\'f3, como mostraram nossos exemplos, podem abranger v\'e1rias realiza\'e7\'f5es de desejos, uma ao lado da outra, como tamb\'e9m pode haver uma sucess\'e3o de sentidos ou realiza\'e7\'f5es de desejos superpostos uns aos outros, achando-se na base a realiza\'e7\'e3o de um desejo que data da primeira inf\'e2ncia.\ul  E aqui surge mais uma vez a quest\'e3o de verificar se n\'e3o seria mais correto asseverar que isso ocorre \ldblquote invariavelmente\rdblquote , e n\'e3o \ldblquote freq\'fcentemente\rdblquote .\ulnone\par
\par
\cf1 (C) AS FONTES SOM\'c1TICAS DOS SONHOS\par
\cf0\par
Se tentarmos interessar um leigo culto nos problemas dos sonhos e, com esse prop\'f3sito em vista, lhe perguntarmos quais s\'e3o, em sua opini\'e3o, as fontes das quais eles surgem, veremos, de modo geral, que ele se sente seguro de possuir a resposta para essa parte da pergunta. Ele pensa imediatamente nos efeitos produzidos na constru\'e7\'e3o dos sonhos pelos dist\'farbios ou dificuldades digestivas - \ldblquote os sonhos decorrem da indigest\'e3o\rdblquote  [ver em [1]] -, pelas posturas acidentalmente assumidas pelo corpo e por outros pequenos incidentes durante o sono. Nunca lhe parece ocorrer que, uma vez levados em conta todos esses fatores, ainda reste algo que precise de explica\'e7\'e3o.\par
J\'e1 examinei longamente, no cap\'edtulo de abertura (Se\'e7\'e3o C), o papel atribu\'eddo pelos autores cient\'edficos \'e0s fontes som\'e1ticas de estimula\'e7\'e3o na forma\'e7\'e3o dos sonhos; basta-me, portanto, recordar aqui apenas os resultados dessa investiga\'e7\'e3o. Verificamos que se distinguiam tr\'eas esp\'e9cies diferentes de fontes som\'e1ticas de estimula\'e7\'e3o: os est\'edmulos sensoriais objetivos provenientes de objetos externos, os estados internos de excita\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os sensoriais com base apenas subjetiva, e os est\'edmulos som\'e1ticos provenientes do interior do corpo. Percebemos, al\'e9m disso, que as autoridades se inclinavam a colocar em segundo plano, ou a excluir inteiramente, quaisquer poss\'edveis fontes \i ps\'edquicas\i0  dos sonhos, comparadas a esses est\'edmulos som\'e1ticos (ver em [1]). Em nosso exame das afirma\'e7\'f5es feitas em prol das fontes som\'e1ticas de estimula\'e7\'e3o, chegamos \'e0s seguintes conclus\'f5es. A import\'e2ncia das excita\'e7\'f5es \i objetivas\i0  dos \'f3rg\'e3os sensoriais (consistindo, em parte, de est\'edmulos fortuitos durante o sono e, em parte, de excita\'e7\'f5es que n\'e3o podem deixar de influenciar nem mesmo uma mente adormecida) \'e9 estabelecida a partir de numerosas observa\'e7\'f5es e foi confirmada experimentalmente (ver em [1]). O papel desempenhado pelas excita\'e7\'f5es sensoriais \i subjetivas\i0  parece ser demonstrado pela recorr\'eancia de imagens sensoriais hipnag\'f3gicas nos sonhos (ver em [1] e segs.). E por fim, parece que, embora seja imposs\'edvel provar que as imagens e representa\'e7\'f5es que ocorrem em nossos sonhos s\'e3o atribu\'edveis aos est\'edmulos som\'e1ticos \i internos\i0  no grau em que se afirmou que isso se d\'e1, essa origem, ainda assim, encontra apoio na influ\'eancia universalmente reconhecida que exercem em nossos sonhos os estados de excita\'e7\'e3o de nossos \'f3rg\'e3os digestivos, urin\'e1rios e sexuais [ver em [1]]\par
Assim, ao que parece, a \ldblquote estimula\'e7\'e3o nervosa\rdblquote  e a \ldblquote estimula\'e7\'e3o som\'e1tica\rdblquote  seriam as fontes som\'e1ticas dos sonhos - isto \'e9, segundo muitos autores, sua \'fanica fonte.\par
Por outro lado, j\'e1 encontramos diversas manifesta\'e7\'f5es de d\'favida que pareciam implicar uma cr\'edtica n\'e3o \'e0 \i corre\'e7\'e3o\i0 , \'e9 verdade, mas \'e0 \i sufici\'eancia\i0  da teoria da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica.\par
Por mais seguros de sua base concreta que se sentissem os defensores dessa teoria - especialmente no que concerne aos est\'edmulos acidentais e externos, j\'e1 que estes podem ser detectados no conte\'fado dos sonhos sem qualquer dificuldade - nenhum deles p\'f4de deixar de perceber que \'e9 imposs\'edvel atribuir a profus\'e3o de material de representa\'e7\'f5es dos sonhos apenas aos est\'edmulos nervosos externos. A Srta. Mary Whiton Calkins (1893, 312) examinou seus pr\'f3prios sonhos e os de uma outra pessoa durante seis semanas com essa quest\'e3o em mente. Verificou que em apenas 13,2% e 6,7 % deles, respectivamente, foi poss\'edvel tra\'e7ar o elemento de percep\'e7\'e3o sensorial externa; ao passo que, dos casos do conjunto de sonhos, apenas dois eram decorrentes de sensa\'e7\'f5es org\'e2nicas. Temos aqui a confirma\'e7\'e3o estat\'edstica daquilo que fui levado a suspeitar a partir de um exame apressado de minhas pr\'f3prias experi\'eancias.\par
J\'e1 se prop\'f4s muitas vezes separar os \ldblquote sonhos devido \'e0 estimula\'e7\'e3o nervosa\rdblquote  de outras formas de sonhos,como uma subesp\'e9cie que foi completamente investigada. Assim, Spitta [1882, 233] divide os sonhos em \ldblquote sonhos devidos \'e0 estimula\'e7\'e3o nervosa\rdblquote  e \ldblquote sonhos devido \'e0 associa\'e7\'e3o\rdblquote . Essa solu\'e7\'e3o, todavia, estava fadada a permanecer insatisfat\'f3ria enquanto fosse imposs\'edvel demonstrar o elo entre as fontes som\'e1ticas de um sonho e seu conte\'fado de representa\'e7\'f5es. Assim, al\'e9m da primeira obje\'e7\'e3o - a freq\'fc\'eancia insuficiente das fontes externas de estimula\'e7\'e3o -, havia uma segunda - a explica\'e7\'e3o insuficiente dos sonhos proporcionada por essas fontes. Temos o direito de esperar que os defensores dessa teoria nos d\'eaem explica\'e7\'f5es sobre dois pontos: primeiro, por que \'e9 que o est\'edmulo externo de um sonho n\'e3o \'e9 percebido em sua verdadeira natureza, sendo invariavelmente mal interpretado (cf. os sonhos provocados pelo despertador em [1]); e segundo, por que \'e9 que a rea\'e7\'e3o da mente perceptiva a esses est\'edmulos mal interpretados leva a resultados de uma variedade t\'e3o imprevis\'edvel.\par
A t\'edtulo de resposta a essas quest\'f5es, Str\'fcmpell (1877, 108 e seg.) nos diz que, como a mente se retrai do mundo externo durante o sono, ela \'e9 incapaz de dar uma interpreta\'e7\'e3o correta aos est\'edmulos sensoriais objetivos e \'e9 obrigada a construir ilus\'f5es com base no que \'e9, em muitos aspectos, uma impress\'e3o indeterminada. Para citar suas pr\'f3prias palavras: \ldblquote T\'e3o logo uma sensa\'e7\'e3o ou um complexo de sensa\'e7\'f5es, ou um sentimento, ou um processo ps\'edquico de qualquer esp\'e9cie surge na mente durante o sono, como resultado de um est\'edmulo nervoso externo ou interno, e isso \'e9 percebido pela mente, esse processo convoca imagens sensoriais do c\'edrculo de experi\'eancias deixadas na mente pelo estado de vig\'edlia - ou seja, percep\'e7\'f5es anteriores - que s\'e3o puras ou se fazem acompanhar de seus valores ps\'edquicos apropriados. O processo se cerca, por assim dizer, de um n\'famero maior ou menor de imagens desse tipo e, atrav\'e9s delas, a impress\'e3o derivada do est\'edmulo adquire seu valor ps\'edquico. Falamos aqui (como costumamos fazer no caso do comportamento de vig\'edlia) sobre a mente adormecida \lquote interpretar\rquote  as impress\'f5es causadas pelo est\'edmulo nervoso. O resultado dessa interpreta\'e7\'e3o \'e9 o que chamamos de um \lquote sonho devido \'e0 estimula\'e7\'e3o nervosa\rquote , isto \'e9, um sonho cujos componentes s\'e3o determinados por um est\'edmulo nervoso que produz seus efeitos ps\'edquicos na mente segundo as leis da reprodu\'e7\'e3o.\rdblquote  [Ver em [1], [2] e [3].]\par
Wundt [1874, 656 e seg.] est\'e1 dizendo algo essencialmente id\'eantico a essa teoria ao afirmar que as representa\'e7\'f5es que ocorrem nos sonhos derivam, pelo menos em sua maior parte, de est\'edmulos sensoriais, incluindo especialmente as sensa\'e7\'f5es cenest\'e9sicas, e s\'e3o, por esse motivo, principalmente ilus\'f5es imaginativas e, provavelmente apenas em pequeno grau, representa\'e7\'f5es mn\'eamicas puras intensificadas at\'e9 assumirem a forma de alucina\'e7\'f5es. [Ver em [1]] Str\'fcmpell (1877, 84) descobriu um s\'edmile adequado para a rela\'e7\'e3o que subsiste nessa teoria entre os conte\'fados de um sonho e seus est\'edmulos, ao escrever que \ldblquote\'e9 como se os dez dedos de um homem que nada sabe de m\'fasica vagassem sobre o teclado de um piano\rdblquote  [Ver em [1] e [2]]. Assim, um sonho n\'e3o \'e9, segundo essa vis\'e3o, um fen\'f4meno mental baseado em motivos ps\'edquicos, e sim o resultado de um est\'edmulo psicol\'f3gico que se expressa em sintomas f\'edsicos, pois o aparato sobre o qual o est\'edmulo incide n\'e3o \'e9 capaz de outra forma de express\'e3o. Uma pressuposi\'e7\'e3o similar tamb\'e9m est\'e1 subjacente, por exemplo, \'e0 famosa analogia por meio da qual \ul Meynert tentou explicar as id\'e9ias obsessivas: a analogia de um mostrador de rel\'f3gio no qual certos algarismos sobressaem por estarem estampados de maneira mais proeminentemente do que os demais.\ulnone\par
\ul Por mais popular que se tenha tornado a teoria da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica dos sonhos, e por mais atraente que ela possa parecer, seu ponto fraco \'e9 facilmente demonstrado. Todo est\'edmulo som\'e1tico on\'edrico que exija que o aparelho mental adormecido o interprete por meio da constru\'e7\'e3o de uma ilus\'e3o pode dar origem a um n\'famero ilimitado de tais tentativas de interpreta\'e7\'e3o - isto \'e9, pode ser representado no conte\'fado do sonho por uma imensa variedade de representa\'e7\'f5es.\ulnone  Mas a teoria proposta por Str\'fcmpell e Wundt \'e9 incapaz de produzir qualquer motivo que reja a rela\'e7\'e3o entre um est\'edmulo externo e a representa\'e7\'e3o on\'edrica escolhida para sua interpreta\'e7\'e3o - isto \'e9, \'e9 incapaz de explicar o que Lipps (1883, 170) chama de a \ldblquote not\'e1vel escolha freq\'fcentemente feita\rdblquote  por esses est\'edmulos \ldblquote no curso de sua atividade produtiva\rdblquote . Outras obje\'e7\'f5es foram ainda levantadas contra a pressuposi\'e7\'e3o em que se baseia toda a teoria da ilus\'e3o - a pressuposi\'e7\'e3o de que a mente adormecida \'e9 incapaz de reconhecer a verdadeira natureza dos est\'edmulos sensoriais objetivos. Burdach, o fisiologista, mostrou-nos h\'e1 muito tempo que, mesmo no sono, a mente \'e9 perfeitamente capaz de interpretar de maneira correta as impress\'f5es sensoriais que a alcan\'e7aram e de reagir segundo essa interpreta\'e7\'e3o correta; lembrou ele o fato de que determinadas impress\'f5es sensoriais que parecem importantes para aquele que dorme podem ser execetadas da neglig\'eancia geral a que tais impress\'f5es ficam sujeitas durante o sono (como no caso da m\'e3e que est\'e1 amamentando ou da ama-de-leite em rela\'e7\'e3o \'e0 crian\'e7a sob sua responsabilidade), e que \'e9 mais certo uma pessoa adormecida ser acordada pelo som de seu pr\'f3prio nome do que por alguma impress\'e3o auditiva indiferente - tudo isso implicando que a mente diferencia as sensa\'e7\'f5es durante o sono (Ver em [1]). Burdach ent\'e3o inferiu dessas observa\'e7\'f5es que o que devemos presumir durante o estado de sono n\'e3o \'e9 uma \i falta de interesse\i0  neles. Os mesmos argumentos usados por Burdach em 1830 foram novamente apresentados por Lipps, sem qualquer modifica\'e7\'e3o, em 1883, em sua cr\'edtica \'e0 teoria da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica. Assim, a mente parece comportar-se como o adormecido da anedota. Quando algu\'e9m lhe perguntou se estava dormindo, ele respondeu \ldblquote N\'e3o\rdblquote . Mas quando o interlocutor prosseguiu dizendo \ldblquote Ent\'e3o empreste-me dez florins\rdblquote , ele se refugiou num subterf\'fagio e respondeu: \ldblquote Estou dormindo\rdblquote .\par
A insufici\'eancia da teoria da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica dos sonhos pode ser demonstrada de outras maneiras. A observa\'e7\'e3o mostra que os est\'edmulos externos n\'e3o me compelem necessariamente a sonhar, muito embora tais est\'edmulos apare\'e7am no conte\'fado de meu sonho se e quando chego de fato a sonhar. Vamos supor, digamos, que eu seja submetido a um est\'edmulo t\'e1ctil enquanto estiver dormindo. Uma multiplicidade de rea\'e7\'f5es diferentes estar\'e1 ent\'e3o aberta diante de mim.\ul  Posso desprezar o est\'edmulo e, ao acordar, constatar, por exemplo, que minha perna est\'e1 descoberta ou que h\'e1 alguma press\'e3o em meu bra\'e7o; a patologia fornece exemplos bastante numerosos em que v\'e1rios est\'edmulos sensoriais e motores poderosamente excitantes permanecem sem efeito durante o sono. Ou ent\'e3o, posso ficar ciente da sensa\'e7\'e3o em meu sono - posso ficar ciente dela, como se diz, \ldblquote atrav\'e9s\rdblquote  de meu sono (que \'e9 o que acontece, via de regra, no caso dos est\'edmulos dolorosos), mas sem que se transforme a dor num sonho. E, em terceiro lugar, posso reagir ao est\'edmulo acordando para livrar-me dele.\ulnone  \'c9 somente como a quarta possibilidade que o est\'edmulo nervoso pode levar-me a sonhar. Contudo, as outras possibilidades se concretizam pelo menos com a mesma freq\'fc\'eancia desta \'faltima, - a de construir um sonho. E isso n\'e3o poderia acontecer, a menos que o motivo para sonhar estive \i em outra parte que n\'e3o fontes som\'e1ticas de estimula\'e7\'e3o\i0 .\par
Alguns outros autores - Scherner [1861] e o fil\'f3sofo Volkelt [1875], que adorou os pontos de vista de Scherner - fizeram uma estimativa justa das lacunas que aqui indiquei na explica\'e7\'e3o dos sonhos como devidas \'e0 estimula\'e7\'e3o som\'e1tica. Esses autores tentaram definir com mais precis\'e3o as atividades mentais que levam \'e0 produ\'e7\'e3o de imagens on\'edricas t\'e3o diversificadas a partir dos est\'edmulos som\'e1ticos; em outras palavras, eles buscaram considerar uma atividade ps\'edquica. [Ver em [1]] Scherner n\'e3o apenas retratou as caracter\'edsticas ps\'edquicas reveladas na produ\'e7\'e3o dos sonhos em termos carregados de sentimento po\'e9tico e resplandecentes de vida; ele acreditava, tamb\'e9m, ter descoberto o princ\'edpio segundo o qual a mente lida com os est\'edmulos a ela apresentados. Em sua opini\'e3o, o trabalho do sonho, quando a imagina\'e7\'e3o \'e9 libertada dos grilh\'f5es diurnos, procura dar uma representa\'e7\'e3o \i simb\'f3lica\i0  da natureza do \'f3rg\'e3o do qual prov\'e9m o est\'edmulo e da natureza do pr\'f3prio est\'edmulo. Assim, ele fornece uma esp\'e9cie de \ldblquote livro do sonho\rdblquote  para servir como guia para a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, que possibilita deduzir das imagens on\'edricas infer\'eancias sobre as sensa\'e7\'f5es som\'e1ticas, o estado dos \'f3rg\'e3os e o car\'e1ter dos est\'edmulos em quest\'e3o. \ldblquote Assim, a imagem de um gato expressa um estado irritadi\'e7o, mau humor e a imagem de um p\'e3o macio e de colora\'e7\'e3o clara representa a nudez f\'edsica.\rdblquote  [Volkelt, 1875, 32.] O corpo humano como um todo \'e9 retratado pela imagina\'e7\'e3o on\'edrica como uma casa, e os diferentes \'f3rg\'e3os do corpo, como partes de uma casa. Nos \ldblquote sonhos com um est\'edmulo dental\rdblquote , um sagu\'e3o de entrada com teto alto e abobadado corresponde \'e0 cavidade oral, e uma escadaria, \'e0 descida da garganta at\'e9 o es\'f4fago. \ldblquote Nos sonhos devido \'e0s dores de cabe\'e7a, o alto da cabe\'e7a \'e9 representado pelo teto de um quarto coberto de aranhas repulsivas, semelhantes a sapos.\rdblquote  [Ibid., em [1]] Uma multiplicidade desses s\'edmbolos \'e9 empregada pelos sonhos para representar o mesmo \'f3rg\'e3o. \ldblquote Assim, o pulm\'e3o, no ato de respirar, ser\'e1 simbolicamente representado por uma fornalha chamejante, com as labaredas crepitando com um som semelhante ao da passagem de ar; o cora\'e7\'e3o ser\'e1 representado por caixas ou cestas vazias, e a bexiga, por objetos redondos em forma de sacos, ou, mais geralmente, por objetos ocos.\rdblquote  [Ibid., 34] \ldblquote\'c9 de suma import\'e2ncia o fato de que, ao final de um sonho, o \'f3rg\'e3o em causa ou sua fun\'e7\'e3o, com freq\'fc\'eancia, \'e9 abertamente revelado, e via de regra, em rela\'e7\'e3o ao pr\'f3prio corpo sonhador. Assim, um sonho com um est\'edmulo dental normalmente termina com o sonhador visualizando a si mesmo ao arrancar um dente da boca.\rdblquote  [Ibid., 35.]\par
N\'e3o se pode dizer que essa teoria da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos tenha sido recebida de maneira muito favor\'e1vel por outros autores do ramo. Sua caracter\'edstica principal parece ser sua extravag\'e2ncia; e tem havido hesita\'e7\'e3o at\'e9 mesmo em reconhecer a justifica\'e7\'e3o que, na minha opini\'e3o, ela pode reivindicar. Como se ter\'e1 percebido, ela envolve uma revivesc\'eancia da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos por meio do \i simbolismo\i0  - o mesmo m\'e9todo que era empregado na Antiguidade, com a exce\'e7\'e3o de que o campo de onde se extraem as interpreta\'e7\'f5es fica restrito aos limites do corpo humano. Sua falta de qualquer t\'e9cnica de interpreta\'e7\'e3o que possa ser cientificamente apreendida talvez reduza em muito a aplica\'e7\'e3o da teoria de Scherner. Ela parece dar margem a interpreta\'e7\'f5es arbitr\'e1rias, sobretudo porque, tamb\'e9m em seu caso, o mesmo est\'edmulo pode ser representado no conte\'fado on\'edrico de in\'fameras maneiras diferentes. Assim, at\'e9 mesmo o disc\'edpulo de Scherner, Volkelt, viu-se impossibilitado de confirmar a id\'e9ia de que o corpo era representado por uma casa. Obje\'e7\'f5es tamb\'e9m est\'e3o fadadas a provir do fato de que, mais uma vez, a mente fica sobrecarregada com o trabalho do sonho como uma fun\'e7\'e3o in\'fatil e sem objetivo; pois, segundo a teoria que estamos examinando, a mente se contenta em fazer fantasias sobre o est\'edmulo de que se ocupa, sem o mais remoto ind\'edcio de qualquer coisa da ordem de uma \i elimina\'e7\'e3o\i0  do est\'edmulo.\par
H\'e1 uma cr\'edtica em particular, no entanto, que \'e9 gravemente prejudicial \'e0 teoria de Scherner sobre a simboliza\'e7\'e3o dos est\'edmulos som\'e1ticos. Esses est\'edmulos est\'e3o sempre presentes, e geralmente se afirma que a mente \'e9 mais acess\'edvel a eles durante o sono do que quando desperta. \'c9 dif\'edcil entender, ent\'e3o, por que \'e9 que a mente n\'e3o sonha continuamente a noite inteira e, na verdade, por que n\'e3o sonha todas as noites com todos os \'f3rg\'e3os. Pode-se fazer uma tentativa de evitar essa cr\'edtica, acrescentando-se a condi\'e7\'e3o adicional de que, para suscitar a atividade on\'edrica, \'e9 necess\'e1rio que excita\'e7\'f5es \i especiais\i0  provenham dos olhos, ouvidos, dentes, intestinos etc. Mas surge ent\'e3o a dificuldade de provar a natureza objetiva de tais aumentos de est\'edmulo - o que s\'f3 \'e9 poss\'edvel num pequeno n\'famero de casos. Se os sonhos de voar s\'e3o uma simboliza\'e7\'e3o da subida e descida dos lobos dos pulm\'f5es [ver em [1]], ent\'e3o, como Str\'fcmpell [1877, 119] j\'e1 assinalou, esses sonhos teriam de ser muito mais freq\'fcentes do que s\'e3o, ou seria necess\'e1rio provar um aumento da atividade respirat\'f3ria no decorrer deles. H\'e1 uma terceira possibilidade, que \'e9 a mais prov\'e1vel de todas, qual seja, a de que talvez haja motivos especiais temporariamente atuantes dirigindo a aten\'e7\'e3o para sensa\'e7\'f5es viscerais que est\'e3o presentes de maneira uniforme em todos os momentos. Essa possibilidade, entretanto, leva-nos al\'e9m do alcance da teoria de Scherner.\par
O valor dos pontos de vista expostos por Scherner e Volkelt est\'e1 no fato de eles chamarem aten\'e7\'e3o para diversas caracter\'edsticas do conte\'fado dos sonhos que exigem explica\'e7\'e3o e parecem prometer novas descobertas. \'c9 perfeitamente verdadeiro que os sonhos cont\'eam simboliza\'e7\'f5es de \'f3rg\'e3os e fun\'e7\'f5es do corpo, e que a presen\'e7a de \'e1gua num sonho com freq\'fc\'eancia assinala um est\'edmulo urin\'e1rio, e que os \'f3rg\'e3os genitais masculinos podem ser representados por um bast\'e3o erguido ou uma coluna, e assim por diante. No caso dos sonhos em que o campo visual fica repleto de movimento e cores vivas, em contraste com a insipidez de outros sonhos, dificilmente se poder\'e1 deixar de interpret\'e1-los como \ldblquote sonhos com um est\'edmulo visual\rdblquote ; tampouco se pode contestar o papel desempenhado pelas ilus\'f5es no caso dos sonhos que se caracterizam por ru\'eddos e confus\'e3o de vozes. Scherner [2861, 167] relata um sonho com duas fileiras de meninos bonitos e louros, postados um de frente ao outro ao longo de uma ponte, que se atacam entre si e ent\'e3o retornam \'e0 posi\'e7\'e3o original, at\'e9 que finalmente o sonhador se viu sentado numa ponte, arrancando um dente enorme de sua boca. De maneira semelhante, Volkelt [1875, 52] relata um sonho em que pareciam duas fileiras de gavetas num arm\'e1rio e que, mais uma vez, terminou com o sonhador arrancando um dente. Forma\'e7\'f5es on\'edricas como essas, que s\'e3o registradas em grande n\'famero pelos dois autores, impedem que descartemos a teoria de Scherner como uma inven\'e7\'e3o in\'fatil sem procurarmos seu cerne de verdade. [Ver em [1].] A tarefa que nos confronta, portanto, \'e9 encontrar outro tipo de explica\'e7\'e3o para a suposta simboliza\'e7\'e3o do que se alega um est\'edmulo dental. [1]\par
Durante toda esta discuss\'e3o da teoria das fontes som\'e1ticas dos sonhos, abstive-me de usar o argumento baseado em minha an\'e1lise dos sonhos. Se ele puder ser confirmado, atrav\'e9s de um procedimento n\'e3o empregado por outros autores em seu material on\'edrico, que os sonhos possuem um valor pr\'f3prio como atos ps\'edquicos, o de que os desejos s\'e3o o motivo de sua concentra\'e7\'e3o e que as experi\'eancias do dia anterior fornecem o material imediato para seu conte\'fado, qualquer outra teoria dos sonhos que despreze um procedimento de pesquisa t\'e3o importante e que, por conseguinte, represente os sonhos como uma rea\'e7\'e3o ps\'edquica in\'fatil e enigm\'e1tica a est\'edmulos som\'e1ticos estar\'e1 condenada, sem necessidade maior de cr\'edticas espec\'edficas. De outra forma - e isso parece bastante improv\'e1vel - teria de haver duas esp\'e9cies bem diferentes de sonhos, um das quais s\'f3 \i eu\i0  pude observar, e outra que s\'f3 p\'f4de ser percebida pelos autores mais antigos. Resta apenas, portanto, encontrar em minha teoria dos sonhos um lugar para os fatos em que se baseia a atual teoria da estimula\'e7\'e3o som\'e1tica dos sonhos.\par
J\'e1 demos o primeiro passo nessa dire\'e7\'e3o ao propor a tese (ver em [1]) de que o trabalho do sonho est\'e1 sujeito \'e0 exig\'eancia de combinar em uma unidade os est\'edmulos ao sonhar que estiverem simultaneamente em a\'e7\'e3o. Verificamos que, quando duas ou mais experi\'eancias capazes de criar uma impress\'e3o s\'e3o deixadas pelo dia anterior, os desejos delas derivados se combinam num \'fanico sonho, e, de modo similar, que a impress\'e3o psiquicamente significativa e as experi\'eancias irrelevantes da v\'e9spera s\'e3o reunidas no material on\'edrico, sempre desde que seja poss\'edvel estabelecer entre elas representa\'e7\'f5es comunicantes. Assim, o sonho parece ser uma rea\'e7\'e3o a tudo o que est\'e1 simultaneamente presente na mente adormecida como material correntemente ativo. At\'e9 onde analisamos o material dos sonhos, vimo-lo como uma colet\'e2nea de res\'edduos ps\'edquicos e tra\'e7os mn\'eamicos, \'e0 qual (em virtude da prefer\'eancia mostrada por material recente e infantil) fomos levados a atribuir uma qualidade at\'e9 aqui indefin\'edvel de ser \ldblquote correntemente ativo\rdblquote . Podemos por isso antever, sem grandes dificuldades, o que acontecer\'e1 se um material nosso, sob a forma de sensa\'e7\'f5es, for acrescentado durante o sono a essas lembran\'e7as correntemente ativas. \'c9 tamb\'e9m gra\'e7as ao fato de serem correntemente ativas que essas excita\'e7\'f5es sensoriais s\'e3o importantes para o sonho; elas se unem ao outro material ps\'edquico correntemente ativo para fornecer aquilo que \'e9 usado para a constru\'e7\'e3o do sonho. Em outras palavras, os est\'edmulos que surgem durante o sono s\'e3o os conhecidos \ldblquote restos diurnos\rdblquote  ps\'edquicos. Essa combina\'e7\'e3o n\'e3o \i precisa\i0  ocorrer; como j\'e1 assinalei, h\'e1 mais de uma maneira de reagir a um est\'edmulo som\'e1tico durante o sono. Quando ela \i efetivamente\i0  ocorre, isso significa que foi poss\'edvel encontrar, para servir de conte\'fado do sonho, um material de representa\'e7\'f5es de tal ordem que \'e9 capaz de representar ambos os tipos de fontes do sonho: a som\'e1tica e a ps\'edquica.\par
A natureza essencial do sonho n\'e3o \'e9 alterada pelo fato de se acrescentar material som\'e1tico a suas fontes ps\'edquicas: o sonho continua a ser a realiza\'e7\'e3o de um desejo, n\'e3o importa de que maneira a express\'e3o dessa realiza\'e7\'e3o de desejo seja determinada pelo material correntemente ativo.\par
Estou disposto a abrir espa\'e7o, neste ponto, para a atua\'e7\'e3o de diversos fatores especiais que podem emprestar uma import\'e2ncia vari\'e1vel aos est\'edmulos externos em rela\'e7\'e3o aos sonhos. A meu ver, \'e9 uma combina\'e7\'e3o de fatores individuais fisiol\'f3gicos e fortuitos, produzidos pelas circunst\'e2ncias do momento, que determina como uma pessoa se comportar\'e1 nos casos espec\'edficos de uma estimula\'e7\'e3o objetiva relativamente intensa durante o sono. A profundidade habitual ou acidental de seu sono, tomada em conjunto com a intensidade do est\'edmulo, possibilitar\'e1, num caso, que ela suprima o est\'edmulo, para que seu sono n\'e3o seja interrompido e, noutro caso, obrig\'e1-la-\'e1 a acordar ou estimular\'e1 uma tentativa de superar o est\'edmulo incorporando-o num sonho. De acordo com essas v\'e1rias combina\'e7\'f5es poss\'edveis, os est\'edmulos objetivos externos encontrar\'e3o express\'e3o nos sonhos com maior ou menor freq\'fc\'eancia em uma pessoa do que em outra. No meu pr\'f3prio caso, como tenho um sono excelente e me recuso obstinadamente a permitir que qualquer coisa o perturbe, \'e9 muito raro as causas externas de excita\'e7\'e3o conseguirem penetrar em meus sonhos; ao passo que as motiva\'e7\'f5es ps\'edquicas obviamente me fazem sonhar com muita facilidade. De fato, s\'f3 anotei um \'fanico sonho em que uma fonte objetiva e dolorosa de est\'edmulo \'e9 reconhec\'edvel, e ser\'e1 muito instrutivo examinar o efeito externo produzido neste sonho em particular.\par
\i Eu montava um cavalo cinzento, a princ\'edpio t\'edmida e desajeitadamente, como se apenas me reclinasse sobre ele. Encontrei um de meus colegas, P., que montava ereto um cavalo, envergando um terno de tweed, e que chamou minha aten\'e7\'e3o para alguma coisa (provavelmente minha maneira incorreta de sentar). Comecei ent\'e3o a me sentir sentado com firmeza e conforto cada vez maiores em meu cavalo muito inteligente, e percebi que me sentia inteiramente \'e0 vontade ali. Minha sela era uma esp\'e9cie de almofad\'e3o, que preenchia completamente o espa\'e7o entre o pesco\'e7o e a garupa do animal. Assim, passei a cavalgar bem no meio de dois carros de transportes. Depois de cavalgar um pouco rua acima, voltei-me e tentei desmontar, primeiro diante de uma capelinha aberta que ficava de frente para a rua. Depois, desmontei realmente diante de outra capela que ficava perto da primeira. Meu hotel ficava na mesma rua; eu poderia ter deixado o cavalo ir at\'e9 l\'e1 sozinho, mas preferi gui\'e1-lo at\'e9 aquele ponto. Era como se eu fosse ficar envergonhado por chegar l\'e1 a cavalo. Um engraxate estava em p\'e9 diante do hotel; mostrou-me um bilhete que fora encontrado e riu de mim por causa dele. No bilhete estava escrito, duplamente sublinhado: \ldblquote Sem comida\rdblquote , e depois outra observa\'e7\'e3o \i0 (indistinta)\i  como \ldblquote Sem trabalho\rdblquote , juntamente com uma id\'e9ia vaga de que eu estava numa cidade estranha e n\'e3o estava trabalhando\i0 .\par
Ningu\'e9m suporia, \'e0 primeira vista, que esse sonho se tivesse originado sob a influ\'eancia, ou antes, sob a compuls\'e3o de um est\'edmulo doloroso. Mas, desde alguns dias antes, eu vinha sofrendo de fur\'fanculos que transformavam cada momento numa tortura; e por fim, surgira um fur\'fanculo do tamanho de uma ma\'e7\'e3 na base do meu escroto, o que me acusava a mais intoler\'e1vel dor a cada passo que eu dava. Lassid\'e3o febril, perda de apetite e o trabalho \'e1rduo que, n\'e3o obstante, eu continuava a fazer - tudo isso se combinara com a dor para me deixar deprimido. Eu estava impossibilitado de cumprir adequadamente minhas fun\'e7\'f5es de m\'e9dico. Havia, por\'e9m, uma atividade para a qual, dada a natureza e a situa\'e7\'e3o de meu problema, eu estaria certamente menos apto do que para qualquer outra, e esta era - montar a cavalo. E foi precisamente essa a atividade em que o sonho me colocou: ele foi a mais en\'e9rgica nega\'e7\'e3o de minha doen\'e7a que se poderia imaginar. Na verdade n\'e3o sei montar, nem tive, com exce\'e7\'e3o deste, sonhos com cavalgadas. S\'f3 me sentei num cavalo uma vez na vida, e mesmo assim, sem sela, e n\'e3o gostei. Nesse sonho, por\'e9m, eu cavalgava como se n\'e3o tivesse um fur\'fanculo em meu per\'edneo - ou melhor, \i porque eu n\'e3o queria ter um\i0 . Minha sela, a julgar por sua descri\'e7\'e3o, era o cataplasma que me tornara poss\'edvel adormecer. Sob sua influ\'eancia mitigante, eu provavelmente n\'e3o estivera consciente de minha dor nas primeiras horas de sono. As sensa\'e7\'f5es dolorosas ent\'e3o se apresentaram e intentaram despertar-me; nesse ponto o sonho chegou e disse suavemente: \ldblquote N\'e3o! Continue a dormir! N\'e3o h\'e1 necessidade de acordar. Voc\'ea n\'e3o tem fur\'fanculos, pois est\'e1 andando a cavalo, e com certeza n\'e3o poderia cavalgar se tivesse um fur\'fanculo bem nesse lugar.\rdblquote  E o sonho foi bem-sucedido. A dor foi silenciada e continuei a dormir.\par
\par
\ul Mas o sonho n\'e3o se contentou em \ldblquote eliminar por sugest\'e3o\rdblquote  meu fur\'fanculo pela insist\'eancia obstinada numa representa\'e7\'e3o que era incompat\'edvel com ele, e em proceder com o del\'edrio alucinat\'f3rio da m\'e3e que perdera o filho ou do comerciante cujos preju\'edzos tinham acabado com sua fortuna.\ulnone  Os detalhes da sensa\'e7\'e3o que estava sendo repudiada e da imagem empregada para reprimir essa sensa\'e7\'e3o tamb\'e9m serviram ao sonho como meio de ligar \'e0 situa\'e7\'e3o on\'edrica \i outro \i0 material que estava correntemente ativo em minha mente e dar representa\'e7\'e3o a esse material. Eu montava um cavalo \i cinzento\i0 , cor esta que correspondia precisamente \'e0 cor de \i pimenta-e-sal\i0  [mesclada de preto e branco] da roupa que meu colega P. estava usando na \'faltima vez em que o encontrei no interior. A causa de meus fur\'fanculos fora atribu\'edda \'e0 ingest\'e3o de alimentos \i muito condimentados\i0  - uma etiologia que era ao menos prefer\'edvel ao \i a\'e7\'facar\i0  [diabetes] que tamb\'e9m poderia ocorrer no contexto dos fur\'fanculos. Meu amigo P. gostava de \i ficar a cavaleiro\i0  em rela\'e7\'e3o a mim desde que me tirara uma de minhas pacientes com quem eu havia conseguido alguns \i efeitos not\'e1veis\i0 . (No sonho, eu come\'e7ava cavalgando tangencialmente - como o \i feito\i0  de um cavaleiro habilidoso.) \ul Mas, na realidade, tal como o cavalo na anedota do cavaleiro de domingo\ulnone , essa paciente me levara para onde se sentia inclinada. Assim, o cavalo adquiriu o significado simb\'f3lico de uma paciente. (No sonho, ele era \i muito inteligente\i0 .) \ldblquote\i Eu me sentia inteiramente \'e0 vontade l\'e1\i0\rdblquote  referia-se \'e0 posi\'e7\'e3o que eu ocupara na casa dessa paciente antes de ser substitu\'eddo por P. N\'e3o muito antes, um de meus poucos protetores entre os principais m\'e9dicos desta cidade me observara, com rela\'e7\'e3o a essa mesma casa: \ldblquote Voc\'ea me d\'e1 a impress\'e3o de estar firme na sela l\'e1.\rdblquote  Era um \i feito\i0  not\'e1vel, tamb\'e9m, poder prosseguir em meu trabalho psicoter\'e1pico durante oito ou dez horas por dia enquanto estava sentindo tanta dor. Mas eu sabia que n\'e3o poderia prosseguir por muito tempo em meu trabalho peculiarmente dif\'edcil, a menos que estivesse com perfeita sa\'fade f\'edsica; e meu sonho estava repleto de alus\'f5es sombrias \'e0 situa\'e7\'e3o em que me encontraria nesse eventualidade. (\i O bilhete\i0  que os neurast\'eanicos trazem com eles para mostrar ao m\'e9dico: \i sem dinheiro, sem trabalho\i0 .) Mais adiante na interpreta\'e7\'e3o, vi que o trabalho do sonho conseguira descobrir um caminho da situa\'e7\'e3o desejante de cavalgar para algumas cenas de rixas de minha tenra inf\'e2ncia que devem ter ocorrido entre mim e um sobrinho meu, um ano mais velho, que agora vivia na Inglaterra. [Ver em [1].] Al\'e9m disso, o sonho tirara alguns de seus elementos de minhas viagens pela It\'e1lia: a rua do sonho era composta de impress\'f5es de Verona e Siena. Uma interpreta\'e7\'e3o ainda mais profunda levou a pensamentos on\'edricos sexuais, e lembrei-me do sentido que as refer\'eancias \'e0 It\'e1lia pareciam ter nos sonhos de uma paciente que nunca visitara aquele ador\'e1vel pa\'eds: \ldblquote\i gen Italien\i0\rdblquote  [para a It\'e1lia] - \ldblquote\i Genitalien\i0\rdblquote  [genitais]; e isso tamb\'e9m estava ligado \'e0 casa em que eu precedera meu amigo P. como m\'e9dico, assim como \'e0 situa\'e7\'e3o de meu fur\'fanculo.\par
Num outro \ul sonho\ulnone  consegui \'eaxito semelhante em recha\'e7ar uma amea\'e7a de interrup\'e7\'e3o de meu sono, vinda desta feita de um est\'edmulo sensorial. Nesse caso, todavia, foi apenas por acaso que pude descobrir o elo entre o sonho e seu est\'edmulo acidental, e assim compreender o sonho. Numa manh\'e3 em pleno ver\'e3o, enquanto estava hospedado numa cidade montanhosa de veraneio no Tirol, acordei sabendo ter sonhado que \i o Papa havia morrido\i0 . N\'e3o consegui interpretar esse sonho - um sonho n\'e3o-visual - e s\'f3 me lembrei, como parte de sua base, de ter lido um jornal, pouco tempo antes, que Sua Santidade estava sofrendo de uma ligeira indisposi\'e7\'e3o. Durante a manh\'e3, contudo, minha mulher me perguntou se eu ouvira o barulho terr\'edvel feito pelo repicar dos sinos naquela manh\'e3. Eu nem sequer o percebera, mas ent\'e3o compreendi meu sonho. Ele fora uma rea\'e7\'e3o, por parte de minha necessidade de dormir, ao barulho com que os pios tiroleses haviam tentado acordar-me. Eu me vingara deles extraindo a infer\'eancia que formou o conte\'fado do sonho, e ent\'e3o continuara a dormir sem dar maior aten\'e7\'e3o ao barulho.\par
Os sonhos citados nos cap\'edtulos anteriores inclu\'edram diversos que poderiam servir de exemplos da elabora\'e7\'e3o desses chamados est\'edmulos nervosos. Meu sonho de beber \'e1gua em grandes goles [em [1]] \'e9 um exemplo. O est\'edmulo som\'e1tico foi, aparentemente, sua \'fanica fonte, e o desejo derivado da sensa\'e7\'e3o (isto \'e9, a sede) pareceu ser sua \'fanica motiva\'e7\'e3o. D\'e1-se um caso semelhante com outros sonhos simples em que um est\'edmulo som\'e1tico parece, por si s\'f3, capaz de construir um desejo. O sonho da paciente que afastou do rosto o aparelho resfriador durante a noite [em [1]] apresenta um m\'e9todo incomum de reagir a um est\'edmulo doloroso com uma realiza\'e7\'e3o de desejo:foi como se a paciente conseguisse ficar temporariamente em analgesia, ao tempo em que atribu\'eda suas dores a outrem.\par
Meu sonho com as tr\'eas Parcas [em [1]] foi claramente um sonho de fome. Mas conseguiu desviar o desejo de nutri\'e7\'e3o para o anseio infantil pelo seio materno e se valeu de um desejo inocente como anteparo para um desejo mais s\'e9rio, que n\'e3o podia ser t\'e3o abertamente exibido. Meu sonho sobre o Conde Thun [em [1]] mostrou como uma necessidade f\'edsica acidental pode ser vinculada aos mais intensos impulsos mentais (mas, ao mesmo tempo, os mais intensamente suprimidos.) E um caso como o relatado por Garnier (1872, 1, 476), de como o Primeiro C\'f4nsul incorporou o barulho da explos\'e3o de uma bomba num sonho de batalha antes de despertar dele [em [1]] revela com clareza bastante especial a natureza do \'fanico motivo que leva a atividade mental a se ocupar de sensa\'e7\'f5es durante o sono. Um jovem \ul advogado\ulnone , rec\'e9m-sa\'eddo de seu primeiro processo importante de fal\'eancia, adormecendo certa tarde, comportou-se exatamente da mesma forma que o grande Napole\'e3o. Teve um sonho com um certo G. Reich, de \i Husyatin\i0  [uma cidade de Gal\'edcia], que conhecera durante um caso de fal\'eancia; o nome \ldblquote Husyatin\rdblquote  continuou a se impor a sua aten\'e7\'e3o at\'e9 que ele acordou e viu que sua mulher (que sofria de um catarro br\'f4nquico) estava tendo um violento acesso de tosse [em alem\'e3o, \ldblquote\i husten\i0\rdblquote ].\par
Comparemos esse sonho de Napole\'e3o I (que, ali\'e1s, era dono de um sono extremamente profundo) com o do estudante sonolento que foi acordado por sua senhoria e informado de que era hora de ir para o hospital, e que passou a sonhar que estava numa cama do hospital e continuou a dormir, sob o pretexto de que, j\'e1 que estava no hospital, n\'e3o havia necessidade de se levantar e ir at\'e9 l\'e1 [em [1]]. Este \'faltimo sonho foi claramente um sonho de conveni\'eancia. O sonhador admitiu uma motiva\'e7\'e3o para sonhar sem nenhum disfarce; mas, ao mesmo tempo, deixou escapar um dos segredos dos sonhos em geral. Todos os sonhos s\'e3o, num certo sentido, sonhos de conveni\'eancia; servem \'e0 finalidade de prolongar o sono, em vez de acordar. Os \i sonhos s\'e3o\i0  GUARDI\'c3ES \i do sono, e n\'e3o perturbadores dele\i0 . Teremos oportunidade, mais adiante, de justificar essa vis\'e3o deles em rela\'e7\'e3o aos fatores despertadores de ordem \i ps\'edquica\i0  [ver em [1]], mas j\'e1 estamos em condi\'e7\'f5es de mostrar que ela \'e9 aplic\'e1vel ao papel desempenhado pelos est\'edmulos externos objetivos. Ou a mente n\'e3o presta a m\'ednima aten\'e7\'e3o \'e0s oportunidades de sensa\'e7\'f5es durante o sono - caso possa faz\'ea-lo a despeito da intensidade dos est\'edmulos e da import\'e2ncia que sabe possu\'edrem; ou se vale de um sonho para negar os est\'edmulos; ou, em terceiro lugar, se for obrigada a reconhec\'ea-los, busca uma interpreta\'e7\'e3o deles que transforme a sensa\'e7\'e3o correntemente ativa em parte integrante de uma situa\'e7\'e3o que seja desejada e compat\'edvel com o dormir. A sensa\'e7\'e3o correntemente ativa \'e9 incorporada no sonho \i para ser despojada de realidade\i0 . \ul Napole\'e3o p\'f4de continuar a dormir - com a convic\'e7\'e3o de que o que estava tentando perturb\'e1-lo era apenas uma lembran\'e7a on\'edrica do ribombar dos canh\'f5es de Arcole.\ulnone\par
\i Assim, o desejo de dormir (no qual o ego consciente se concentra e que, justamente com a censura do sonho e a \ldblquote elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria\rdblquote  que mencionarei adiante\i0  [em [1]], \i representa a contribui\'e7\'e3o do ego consciente para o sonhar), deve, na totalidade dos casos, ser reconhecido como um dos motivos da forma\'e7\'e3o dos sonhos, e\ul  todo sonho bem-sucedido \'e9 uma realiza\'e7\'e3o desse desejo\i0 .\ulnone  Examinaremos num outro ponto [em [1]] as rela\'e7\'f5es existentes entre esse desejo universal, invariavelmente presente e imut\'e1vel de dormir e os demais desejos, dos quais ora um ora outro \'e9 realizado pelo conte\'fado do sonho. Mas encontramos no desejo de dormir o fator capaz de preencher a lacuna na teoria de Str\'fcmpell e Wundt [em [1]] e de explicar a maneira perversa e caprichosa como s\'e3o interpretados os est\'edmulos externos. A interpreta\'e7\'e3o correta, que a mente adormecida \'e9 perfeitamente capaz de fazer, envolveria um interesse ativo e exigiria que o sono fosse interrompido; por essa raz\'e3o, dentre todas as interpreta\'e7\'f5es poss\'edveis, s\'f3 s\'e3o admitidas aquelas que s\'e3o compat\'edveis com a censura absoluta exercida pelo desejo de dormir. \ul\ldblquote Ele \'e9 rouxinol e n\'e3o a cotovia\rdblquote\ulnone , pois, se fosse a cotovia, isso significaria o t\'e9rmino da noite dos amantes. Entre as interpreta\'e7\'f5es do est\'edmulo que s\'e3o assim admiss\'edveis, seleciona-se ent\'e3o aquela que pode proporcionar o melhor v\'ednculo com os impulsos desejantes que se ocultam na mente. Assim, tudo \'e9 inequivocamente determinado e nada fica por conta da decis\'e3o arbitr\'e1ria. A interpreta\'e7\'e3o err\'f4nea n\'e3o \'e9 uma ilus\'e3o, e sim, como se poderia dizer, uma evas\'e3o. Aqui, por\'e9m, mais uma vez, tal como quando, em obedi\'eancia \'e0 censura do sonho,uma substitui\'e7\'e3o \'e9 efetuada por deslocamento, temos de admitir que estamos diante de um ato que se desvia dos processos ps\'edquicos normais.\par
Quando os est\'edmulos nervosos externos e os est\'edmulos som\'e1ticos internos s\'e3o suficientemente intensos para for\'e7ar a aten\'e7\'e3o ps\'edquica para eles, ent\'e3o - desde que seu resultado \i seja\i0  sonhar e n\'e3o acordar - eles servem como um ponto fixo para a forma\'e7\'e3o de um sonho, um n\'facleo em seu material; busca-se ent\'e3o uma realiza\'e7\'e3o de desejo que corresponda a esse n\'facleo, tal como (ver anteriormente [em [1]]) se buscam representa\'e7\'f5es intermedi\'e1rias entre dois est\'edmulos ps\'edquicos do sonho. Nesta medida, \'e9 verdade que, em diversos sonhos, o conte\'fado on\'edrico \'e9 ditado pelo elemento som\'e1tico. Nesse exemplo extremo, \'e9 poss\'edvel at\'e9 que um desejo que n\'e3o esteja de fato correntemente ativo seja invocado para fins de constru\'e7\'e3o de um sonho. O sonho, por\'e9m, n\'e3o tem outra alternativa sen\'e3o representar um desejo na situa\'e7\'e3o de ter sido realizado; ele enfrenta, por assim dizer, o problema de procurar um desejo que possa representar-se como realizado pela sensa\'e7\'e3o correntemente ativa. Quando esse material imediato \'e9 de natureza dolorosa ou aflitiva, isso n\'e3o significa necessariamente que n\'e3o possa ser utilizado para a constru\'e7\'e3o de um sonho. A mente tem a seu dispor desejos cuja realiza\'e7\'e3o produz desprazer. Isso parece autocontradit\'f3rio, mas torna-se intelig\'edvel quando levamos em conta a presen\'e7a de duas inst\'e2ncias ps\'edquicas e uma censura entre elas.\par
Como vimos, h\'e1 na mente desejos \ldblquote recalcados\rdblquote  que pertencem ao primeiro sistema e a cuja realiza\'e7\'e3o se op\'f5e o segundo sistema. Ao afirmar que tais desejos existem, n\'e3o estou fazendo uma declara\'e7\'e3o hist\'f3rica no sentido de que eles tenham existido um dia e tenham sido abolidos mais tarde. A teoria do recalcamento, que \'e9 essencial ao estudo das psiconeuroses, afirma que esses desejos recalcados \i ainda existem\i0  - embora haja uma inibi\'e7\'e3o simult\'e2nea que os cont\'e9m. O uso ling\'fc\'edstico atinge o alvo ao falar da \ldblquote supress\'e3o\rdblquote  [isto \'e9, \ldblquote sub-press\'e3o\rdblquote ] desses impulsos. Os arranjos ps\'edquicos que facultam a esses impulsos imporem sua realiza\'e7\'e3o continuam a existir e a funcionar perfeitamente. Na eventualidade, contudo, de um desejo recalcado desse tipo ser levado a efeito, e de sua inibi\'e7\'e3o pelo segundo sistema (o sistema que \'e9 admiss\'edvel \'e0 consci\'eancia) ser derrotada, essa derrota encontra express\'e3o como desprazerosa. \ul Concluindo: s\'e3o sensa\'e7\'f5es de natureza desprazerosa provenientes de fontes som\'e1ticas, o trabalho do sonho utiliza essa ocorr\'eancia para representar - sujeita \'e0 continuidade da censura em maior ou menor grau - a realiza\'e7\'e3o de algum desejo que \'e9 normalmente suprimido.\ulnone\par
\'c9 esse estado de coisas que possibilita um grupo de sonhos de ang\'fastia - estruturas on\'edricas desfavor\'e1veis do ponto de vista da teoria da realiza\'e7\'e3o de desejo. Um segundo grupo revela um mecanismo diferente, pois a ang\'fastia nos sonhos pode ser de natureza psiconeur\'f3tica: pode originar-se de excita\'e7\'f5es psicossexuais - caso em que a ang\'fastia corresponde \'e0 libido recalcada. Quando isso ocorre, a ang\'fastia, como a totalidade do sonho de ang\'fastia, tem a significa\'e7\'e3o de um sintoma neur\'f3tico, e nos aproximamos do limite em que a finalidade de realiza\'e7\'e3o de desejo dos sonhos cai por terra. [Ver em [1] e [2]] Mas h\'e1 alguns sonhos de ang\'fastias [- os do primeiro grupo -] em que o sentimento de ang\'fastia \'e9 somaticamente determinado - quando, por exemplo, d\'e1-se uma dificuldade de respira\'e7\'e3o devida a doen\'e7as pulmonares ou card\'edacas; - e, em tais casos, a ang\'fastia \'e9 explorada a fim de contribuir para a realiza\'e7\'e3o, sob a forma de sonhos, de desejos energicamente suprimidos, que se fossem sonhados por motivos \i ps\'edquicos\i0 , levariam a uma liberta\'e7\'e3o semelhante de ang\'fastia. Mas n\'e3o h\'e1 dificuldade em conciliar esses dois grupos aparentemente diferentes. Em ambos os grupos de sonhos, h\'e1 dois fatores ps\'edquicos envolvidos: uma inclina\'e7\'e3o para um afeto e um conte\'fado de representa\'e7\'f5es; e estes se relacionam intimamente entre si. Quando um deles est\'e1 correntemente ativo, evoca o outro, mesmo num sonho; num dos casos, a ang\'fastia somaticamente determinada evoca o conte\'fado de representa\'e7\'f5es suprimindo, e no outro o conte\'fado de representa\'e7\'f5es, com sua concomitante excita\'e7\'e3o sexual, livre de repress\'e3o, evoca uma libera\'e7\'e3o de ang\'fastia. Podemos dizer que, no primeiro caso, um afeto somaticamente determinado recebe uma interpreta\'e7\'e3o ps\'edquica; ao passo que, no outro caso, embora o todo seja psiquicamente determinado, o conte\'fado que fora suprimido \'e9 facilmente substitu\'eddo por uma interpreta\'e7\'e3o som\'e1tica apropriada \'e0 ang\'fastia. As dificuldades que tudo isso oferece \'e0 nossa compreens\'e3o pouco t\'eam a ver com os sonhos: surgem do fato de estarmos aqui tocando no problema da produ\'e7\'e3o da ang\'fastia e no problema do recalcamento.\par
N\'e3o h\'e1 d\'favida de que a cenestesia f\'edsica [ou sensibilidade geral difusa, ver em [1]] est\'e1 entre os est\'edmulos som\'e1ticos internos capazes de ditar o conte\'fado dos sonhos. Ela pode fazer isso, n\'e3o no sentido de poder proporcionar o conte\'fado do sonho, mas no sentido de ser capaz de impor aos pensamentos on\'edricos uma escolha do material a ser representado no conte\'fado, ao destacar parte do material como sendo adequado \'e0 sua pr\'f3pria natureza e reter uma outra parte. Afora isso, aos res\'edduos ps\'edquicos que t\'eam influ\'eancia t\'e3o importante nos sonhos. \ul Essa disposi\'e7\'e3o geral pode persistir inalterada no sonho ou pode ser dominada, e assim, caso seja desprazerosa, pode ser transformada em seu oposto.\ulnone\par
Portanto, em minha opini\'e3o, as fontes som\'e1ticas de estimula\'e7\'e3o durante o sono (isto \'e9, as sensa\'e7\'f5es durante o sono), a menos que sejam de intensidade incomum, desempenham na forma\'e7\'e3o dos sonhos papel semelhante ao desempenhado pelas impress\'f5es recentes, mas irrelevantes, deixadas pelo dia anterior. Ou seja, creio que elas s\'e3o introduzidas para ajudar na forma\'e7\'e3o de um sonho caso se ajustem apropriadamente ao conte\'fado de representa\'e7\'f5es derivado das fontes ps\'edquicas do sonho, mas n\'e3o de outra forma. S\'e3o tratadas como um material barato e sempre \'e0 m\'e3o, que \'e9 empregado sempre que necess\'e1rio, em contraste com um material precioso que determina, ele pr\'f3prio, o modo como dever\'e1 ser empregado. Quando, para adotar um s\'edmile, um patrono das artes leva a um artista uma pedra rara, como um peda\'e7o de \'f4nix, e lhe pede que crie uma obra de arte com ela, o tamanho da pedra, sua cor e suas marcas ajudam a decidir que cabe\'e7a ou que cena ser\'e1 nela representada. Ao passo que, no caso de um material uniforme e abundante, tal como o m\'e1rmore ou o arenito, o artista simplesmente segue uma id\'e9ia que se apresente em sua pr\'f3pria mente. \ul\'c9 s\'f3 dessa maneira, ao que me parece, que podemos explicar o fato de o conte\'fado on\'edrico proporcionado por est\'edmulos som\'e1ticos de intensidade n\'e3o incomum deixar de aparecer em todos os sonhos ou todas as noites.\ulnone  [Ver em [1].]\par
Talvez eu possa ilustrar melhor o que quero dizer com um exemplo, que al\'e9m disso reconduzir\'e1 \'e0 interpreta\'e7\'e3o do sonho.\par
Um dia, eu vinha tentando descobrir qual poderia ser o significado das sensa\'e7\'f5es de estar inibido, de estar grudado no lugar, de n\'e3o poder fazer alguma coisa, e assim por diante, que ocorrem com tanta freq\'fc\'eancia nos sonhos e se relacionam t\'e3o de perto com os sentimentos de ang\'fastia. Naquela noite, tive o seguinte sonho:\par
\i Eu estava vestido de forma muito incompleta e subia as escadas de um apartamento t\'e9rreo para um andar mais alto. Subia tr\'eas degraus de cada vez e estava encantado com minha agilidade. De repente, vi uma criada descendo as escadas - isto \'e9, vindo em minha dire\'e7\'e3o. Fiquei envergonhado e tentei apressar-me, e neste ponto instalou-se a sensa\'e7\'e3o de estar inibido: eu estava colado aos degraus e incapaz de sair do lugar\i0 .\par
AN\'c1LISE. - A situa\'e7\'e3o do sonho \'e9 extra\'edda da realidade cotidiana. Ocupo dois pavimentos de uma casa em Viena, que se ligam apenas pela escada p\'fablica. Meu consult\'f3rio e meu gabinete ficam no primeiro andar, e minhas acomoda\'e7\'f5es dom\'e9sticas, um pavimento acima. Quando, tarde da noite, termino meu trabalho, no andar inferior, subo as escadas para meu quarto. Na noite anterior \'e0 do sonho, eu realmente fizera um pequeno trajeto com a roupa meio desalinhada - isto \'e9, tinha retirado o colarinho, a gravata e os punhos. No sonho, isso tinha sido transformado num grau maior de desalinho, mas, como sempre, indeterminado. [Ver em [1]] Geralmente, subo as escadas de dois em dois ou de tr\'eas em tr\'eas degraus; e isto foi reconhecido no pr\'f3prio sonho como uma realiza\'e7\'e3o de desejo: a facilidade com que eu conseguia isso me tranq\'fcilizava quanto ao funcionamento do meu cora\'e7\'e3o. Ademais, esse m\'e9todo de subir escadas fora um contraste efetivo com a inibi\'e7\'e3o da segunda metade do sonho. Mostrou-me - o que n\'e3o precisava de comprova\'e7\'e3o - que os sonhos n\'e3o encontram nenhuma dificuldade em representar atos motores realizados com perfei\'e7\'e3o. (Basta recordarmos os sonhos de estar voando.)\par
As escadas que eu subia, no entanto, n\'e3o eram as de minha casa. De in\'edcio, deixei de perceb\'ea-lo, e somente a identidade da pessoa que encontrei esclareceu-me qual era o local pretendido. Essa pessoa era a criada da senhora que eu visitava duas vezes ao dia a fim de lhe aplicar inje\'e7\'f5es [ver em [1]]; e as escadas eram tamb\'e9m exatamente como as de sua casa, que eu tinha de subir duas vezes por dia.\par
Ora, como entraram em meu sonho essas escadas e essa figura feminina? O sentimento de vergonha por n\'e3o estar completamente vestido \'e9, sem d\'favida, de natureza sexual; mas a criada com quem sonhei era mais velha do que eu, era grosseira e estava longe de ser atraente. A \'fanica resposta que me ocorreu para o problema foi esta: quando fazia minhas visitas matutinas a essa casa, eu costumava, em geral, ser tomado por um desejo de tossir ao subir a escadaria, e o produto de minha expectora\'e7\'e3o ca\'eda na escada, pois em nenhum dos pavimentos havia uma escarradeira; e a id\'e9ia que eu tinha era que a limpeza das escadas n\'e3o deveria ser mantida \'e0 minha custa, e sim possibilitada pela instala\'e7\'e3o de uma escarradeira. A zeladora, uma mulher igualmente idosa e grosseira (mas com instintos de limpeza, como eu estava pronto a admitir), encarava a quest\'e3o de modo diferente. Ela ficava \'e0 minha espera para ver se mais uma vez eu me serviria livremente da escada e, quando constatava que eu o fizera, eu costumava ouvi-la resmungar em tom aud\'edvel; e por v\'e1rios dias depois disso, ela omitia o cumprimento habitual quando nos encontr\'e1vamos. Na v\'e9spera do sonho, o grupo de zeladoria recebera refor\'e7o sob a forma da criada. Como sempre, eu havia conclu\'eddo minha r\'e1pida visita \'e0 paciente, quando a criada me interceptou no sagu\'e3o e observou: \ldblquote O senhor podia ter limpado os sapatos, doutor, antes de entrar na sala hoje. O senhor tornou a sujar todo o tapete vermelho com os p\'e9s.\rdblquote  Esta era a \'fanica raz\'e3o para o aparecimento da escadaria e da criada em meu sonho.\par
Havia uma conex\'e3o interna entre subir as escadas correndo e cuspir nos degraus. Tanto a faringite como os problemas card\'edacos s\'e3o considerados castigos pelo v\'edcio do fumo. E, em virtude desse h\'e1bito, minha reputa\'e7\'e3o de zelo n\'e3o era das melhores em minha pr\'f3pria casa, quanto mais na outra; por isso as duas se fundiram no sonho.\par
Devo aplicar a continua\'e7\'e3o de minha interpreta\'e7\'e3o deste sonho at\'e9 que possa explicar a origem do sonho t\'edpico de estar incompletamente vestido. Assinalei apenas, como conclus\'e3o provis\'f3ria a ser tirada do presente sonho, que uma sensa\'e7\'e3o de movimento inibido nos sonhos \'e9 produzida sempre que o contexto espec\'edfico a requer.\ul  A causa dessa parte do conte\'fado do sonho n\'e3o pode ter sido a ocorr\'eancia de alguma modifica\'e7\'e3o especial em meus poderes de movimenta\'e7\'e3o durante o sono, j\'e1 que apenas um momento antes eu me vira (quase como que para confirmar esse fato) subindo agilmente os degraus.\par
\par
\cf1\ulnone (D) SONHOS T\'cdPICOS\par
\cf0\par
\ul Em geral, n\'e3o estamos em condi\'e7\'f5es de interpretar um sonho de outra pessoa, a menos que ela se disponha a nos comunicar os pensamentos inconscientes que est\'e3o por tr\'e1s do conte\'fado do sonho. A aplicabilidade pr\'e1tica de nosso m\'e9todo de interpretar sonhos fica, por conseguinte, severamente restrita.\ulnone  Vimos que, como regra geral, cada pessoa tem liberdade de construir seu mundo on\'edrico segundo suas peculiaridades individuais e assim torn\'e1-lo inintelig\'edvel para outras pessoas. Parece agora, contudo, que, em completo contraste com isto, h\'e1 um certo n\'famero de sonhos que quase todo o mundo tem da mesma forma e que estamos acostumados a presumir que tenham o mesmo sentido para todos. Al\'e9m disso, h\'e1 um interesse especial ligado a esses sonhos t\'edpicos porque, presumivelmente, eles decorrem das mesmas fontes em todos os casos e, assim, parecem particularmente aptos a esclarecer as fontes dos sonhos.\par
\'c9, portanto, com expectativas muito particulares que tentaremos aplicar nossa t\'e9cnica de interpreta\'e7\'e3o de sonhos t\'edpicos; e \'e9 com grande relut\'e2ncia que temos de confessar que nossa arte desaponta nossas expectativas precisamente em rela\'e7\'e3o a esse material. Ao tentarmos interpretar um sonho t\'edpico, o sonhador, em geral, deixa de produzir as associa\'e7\'f5es que em outros casos nos levariam a compreend\'ea-lo, ou ent\'e3o suas associa\'e7\'f5es tornam-se obscuras e insuficientes, de modo que n\'e3o conseguimos resolver nosso problema com sua ajuda. Veremos, numa parte posterior deste trabalho [Se\'e7\'e3o E do Cap\'edtulo VI, em [1]], por que isso se d\'e1 e como podemos compensar esse defeito em nossa t\'e9cnica. Meus leitores tamb\'e9m descobrir\'e3o o motivo por que, neste ponto, s\'f3 posso abordar alguns membros do grupo de sonhos t\'edpicos e preciso adiar meu exame dos demais at\'e9 esse ponto ulterior de minha an\'e1lise. [Ver em [1]][2]]\par
\par
\cf1 (D1) SONHOS EMBARA\'c7OSOS DE ESTAR DESPIDO\par
\cf0\par
Os sonhos de estar nu ou insuficientemente vestido na presen\'e7a de estranhos ocorre, por vezes, com a caracter\'edstica adicional de haver completa aus\'eancia de um sentimento como o de vergonha por parte do sonhador. Interessam-nos aqui, entretanto, apenas os sonhos de estar nu em que de fato se \i sente\i0  vergonha e embara\'e7o e se faz uma tentativa de fugir ou esconder-se, sendo-se ent\'e3o dominado por uma estranha inibi\'e7\'e3o que impede os movimentos e faz o sujeito sentir-se incapaz de alterar sua constrangedora situa\'e7\'e3o.Somente com este acompanhamento \'e9 que o sonho \'e9 t\'edpico; sem ele, a ess\'eancia de seu tema pode ser inclu\'edda em todas as variedades de contexto ou pode ser adornada com acompanhamentos individuais. Sua ess\'eancia [em sua forma t\'edpica] est\'e1 num sentimento aflitivo da ordem da vergonha e no fato de que se deseja ocultar a nudez, em geral pela locomo\'e7\'e3o, mas se constata estar impossibilitado de faz\'ea-lo. Creio que a grande maioria de meus leitores j\'e1 ter\'e1 estado nessa situa\'e7\'e3o em sonho.\par
A natureza do desalinho envolvido, usualmente, est\'e1 longe de ser clara. O sonhador pode dizer \ldblquote eu estava de camisola\rdblquote , mas esta raramente \'e9 uma imagem n\'edtida. O tipo de desalinho costuma ser t\'e3o vago que a descri\'e7\'e3o se expressa como uma alternativa: \ldblquote Eu estava de camisola ou de an\'e1gua.\rdblquote  Em geral, a falha na toalete do sonhador n\'e3o \'e9 t\'e3o grave que pare\'e7a justificar a vergonha a que d\'e1 origem. No caso de um homem que tenha usado o uniforme do Imperador, a nudez \'e9 freq\'fcentemente substitu\'edda por alguma quebra do regulamento sobre os uniformes: \ldblquote eu caminhava pela rua sem meu sabre e vi alguns oficiais vindo em minha dire\'e7\'e3o\rdblquote , ou \ldblquote Eu estava sem a gravata\rdblquote , ou ainda, \ldblquote Eu estava usando cal\'e7as civis\rdblquote  e assim por diante.\par
As pessoas em cuja presen\'e7a o sonhador sente vergonha s\'e3o quase sempre estranhos, com tra\'e7os indeterminados. No sonho t\'edpico, nunca se d\'e1 o caso de a roupa que causa tanto embara\'e7o suscitar obje\'e7\'f5es ou sequer serpercebida pelos espectadores. Ao contr\'e1rio, elas adotam express\'f5es faciais indiferentes ou (como observei num sonho particularmente claro) solenes e tensas. Este \'e9 um ponto sugestivo.\par
O embara\'e7o do sonhador e a indiferen\'e7a dos espectadores oferecem-nos, quando vistos em conjunto, uma daquelas contradi\'e7\'f5es t\'e3o comuns nos sonhos. Afinal de contas, estaria mais de acordo com os sentimentos do sonhador que os estranhos o olhassem com assombro e esc\'e1rnio ou com indigna\'e7\'e3o. Mas essa caracter\'edstica objet\'e1vel da situa\'e7\'e3o foi, a meu ver, descartada pela realiza\'e7\'e3o do desejo, enquanto alguma for\'e7a conduziu \'e0 reten\'e7\'e3o das demais caracter\'edsticas; e duas partes do sonho ficam, conseq\'fcentemente, em desarmonia uma com a outra. Possu\'edmos uma prova interessante de que o sonho, na forma em que aparece - parcialmente distorcido pela realiza\'e7\'e3o do desejo -. n\'e3o foi corretamente entendido. Pois ele se tornou a base de um conto de fadas com que todos estamos familiarizados na vers\'e3o de Hans Andersen - \i A Roupa Nova do Imperador\i0  -, e que foi recentemente posto em versos por \ul Ludwig Fulda\ulnone  em seu [\ldblquote conto de fadas dram\'e1tico\rdblquote ] \i O Talism\'e3\i0 . O conto de Hans Andersen relata-nos como dois impostores tecem para o Imperador um traje dispendioso que, segundo eles, s\'f3 seria vis\'edvel para as pessoas de virtude e lealdade. O Imperador sai com essa vestimenta invis\'edvel e todos os espectadores, intimados pelo poder do tecido de atuar como uma pedra de toque, fingem n\'e3o notar a nudez do Imperador.\par
\'c9 esta exatamente a situa\'e7\'e3o de nosso sonho. N\'e3o chega a ser precipitado presumir que a ininteligibilidade do conte\'fado do sonho, tal como ele existe na lembran\'e7a, o tenha levado a ser remodelado sob uma forma destinada a dar sentido \'e0 situa\'e7\'e3o. Essa situa\'e7\'e3o, todavia, \'e9 privada no processo de seu significado original e empregada em usos diferentes. \ul Mas, como veremos adiante, \'e9 comum ao pensamento consciente de um segundo sistema ps\'edquico compreender mal o conte\'fado de um sonho dessa maneira, e esse mal-entendido deve ser considerado um dos fatores na determina\'e7\'e3o da forma final assumida pelos sonhos.\ulnone  Ademais, veremos que mal-entendidos semelhantes (que ocorrem, mais uma vez, dentro de uma mesma personalidade ps\'edquica) desempenham papel preponderante na constru\'e7\'e3o das obsess\'f5es e fobias.\par
\par
No caso de nosso sonho, estamos em condi\'e7\'f5es de indicar o material em que se baseia a m\'e1 interpreta\'e7\'e3o. O impostor \'e9 o sonho e o Imperador \'e9 o pr\'f3prio sonhador; o prop\'f3sito moralizador do sonho revela um conhecimento obscuro do fato de que o conte\'fado on\'edrico latente diz respeito a desejos proibidos que foram v\'edtimas do recalcamento. Pois o contexto em que esse tipo de sonhos aparece durante minhas an\'e1lises de neur\'f3ticos n\'e3o deixa d\'favida de que eles se baseiam em lembran\'e7as da mais tenra inf\'e2ncia. \ul Somente na nossa inf\'e2ncia \'e9 que somos vistos em trajes inadequados, tanto por membros de nossa fam\'edlia como por estranhos - bab\'e1s, criadas e visitas; e \'e9 s\'f3 ent\'e3o que n\'e3o sentimos vergonha de nossa nudez.\ulnone  Podemos observar como o despir-se tem um efeito quase excitante em muitas crian\'e7as, mesmo em seus anos posteriores, em vez de faz\'ea-las sentir-se envergonhadas. Elas riem, pulam e se d\'e3o palmadas, enquanto a m\'e3e ou quem quer que esteja presente as reprova e diz: \ldblquote Uh, que esc\'e2ndalo! Voc\'eas nunca devem fazer isso!\rdblquote  As crian\'e7as freq\'fcentemente manifestam um desejo de se exibirem. \'c9 dif\'edcil passarmos por um vilarejo do interior em nossa parte do mundo sem encontrarmos um crian\'e7a de dois ou tr\'eas anos levantando a camisinha diante de n\'f3s - em nossa homenagem, talvez. Um de meus pacientes guarda uma lembran\'e7a consciente de uma cena de seus oito anos quando, na hora de dormir, quis ir dan\'e7ar no quarto ao lado - onde dormia sua irm\'e3zinha -, vestindo seu camis\'e3o, mas foi impedido por sua bab\'e1. Na hist\'f3ria da mais tenra inf\'e2ncia dos neur\'f3ticos, um importante papel \'e9 desempenhado pela exposi\'e7\'e3o a crian\'e7as do sexo oposto; na paran\'f3ia, os del\'edrios de estar sendo observado ao vestir-se e despir-se encontram sua origem nesse tipo de experi\'eancias, ao passo que, entre as pessoas que permanecerem no est\'e1gio da pervers\'e3o, h\'e1 uma categoria na qual esse impulso infantil alcan\'e7a o n\'edvel de um sintoma - \ul a categoria dos \ldblquote exibicionistas\rdblquote\ulnone .\par
Quando voltamos os olhos para esse per\'edodo isento de vergonha na inf\'e2ncia, ele nos parece um para\'edso; e o pr\'f3prio Para\'edso nada mais \'e9 do que uma fantasia grupal da inf\'e2ncia do indiv\'edduo. Por isso \'e9 que a humanidade vivia nua no Para\'edso, sem que um sentisse vergonha na presen\'e7a do outro; at\'e9 que chegou um momento em que a vergonha e a ang\'fastia despertaram, seguiu-se a expuls\'e3o e tiveram in\'edcio a vida sexual e as tarefas da atividadecultural. Mas podemos reconquistar esse Para\'edso todas as noites em nossos sonhos. J\'e1 expressei [em [1]] a suspeita de que as impress\'f5es da primeira inf\'e2ncia (isto \'e9, desde a \'e9poca pr\'e9-hist\'f3rica at\'e9 aproximadamente o final do terceiro ano de vida) lutam por alcan\'e7ar sua reprodu\'e7\'e3o, por sua pr\'f3pria natureza independente, talvez, de seu conte\'fado real, e que sua repeti\'e7\'e3o constitui a realiza\'e7\'e3o de um desejo. \ul Portanto, os sonhos de estar despido s\'e3o sonhos de exibi\'e7\'e3o.\ulnone\par
O n\'facleo de um sonho de exibi\'e7\'e3o situa-se na figura do pr\'f3prio sonhador (n\'e3o como era em crian\'e7a, mas tal como aparece no presente) e em seu traje inadequado (que emerge indistintamente, seja em virtude de camadas superpostas de in\'fameras lembran\'e7as posteriores de estar desalinhado, seja como decorr\'eancia da censura). Acrescentaram-se a isso as figuras das pessoas em cuja presen\'e7a o sonhador se sente envergonhado. N\'e3o sei de nenhum caso em que os espectadores reais da cena infantil de exibi\'e7\'e3o tenham aparecido no sonho; o sonho raramente \'e9 uma lembran\'e7a simples. Curiosamente, as pessoas a quem era dirigido nosso interesse sexual na inf\'e2ncia s\'e3o omitidas de todas as reprodu\'e7\'f5es que ocorrem nos sonhos, na histeria e na neurose obsessiva. \'c9 s\'f3 na paran\'f3ia que esses espectadores reaparecem e, embora permane\'e7am invis\'edveis, sua presen\'e7a \'e9 inferida com um convic\'e7\'e3o fan\'e1tica. O que toma o lugar deles nos sonhos - \ldblquote uma por\'e7\'e3o de estranhos\rdblquote  que n\'e3o prestam a menor aten\'e7\'e3o ao espet\'e1culo oferecido - n\'e3o \'e9 nada mais, nada menos, do que o contr\'e1rio imagin\'e1rio do \'fanico indiv\'edduo conhecido diante de quem o sonhador se expunha.\ul  Ali\'e1s, \ldblquote uma por\'e7\'e3o de estranhos\rdblquote  aparece com freq\'fc\'eancia nos sonhos em muitos outros contextos, representando sempre o oposto imagin\'e1rio do \ldblquote sigilo\rdblquote .\ulnone  \'c9 de se observar que, at\'e9 na paran\'f3ia, quando se restaura o estado de coisas original, essa invers\'e3o no oposto \'e9 observada. O sujeito sente que j\'e1 n\'e3o est\'e1 sozinho, n\'e3o tem nenhuma d\'favida de estar sendo observado, mas os observadores s\'e3o \ldblquote uma por\'e7\'e3o de estranhos\rdblquote  cuja identidade permanece curiosamente vaga.\par
\par
Al\'e9m disso, o recalcamento desempenha um papel nos sonhos de exibi\'e7\'e3o, pois a afli\'e7\'e3o experimentada nesses sonhos \'e9 uma rea\'e7\'e3o, por parte do segundo sistema, ao fato de o conte\'fado da cena de exibi\'e7\'e3o ter encontrado express\'e3o a despeito do veto imposto a ele. Para que se evitasse a afli\'e7\'e3o, a cena nunca deveria ser revivida.\par
Voltaremos posteriormente [em [1]] \'e0 sensa\'e7\'e3o de estar inibido. Ela serve admiravelmente, nos sonhos, para representar um conflito da vontade ou uma negativa. O objetivo inconsciente requer que a exibi\'e7\'e3o continue; a censura exige que ela cesse.\par
N\'e3o h\'e1 d\'favida de que os v\'ednculos entre nossos sonhos t\'edpicos, os contos de fadas e o material de outros tipos de literatura criativa n\'e3o s\'e3o pouco nem acidentais. Por vezes acontece que o olhar penetrante de um escritor criativo tenha uma compreens\'e3o anal\'edtica do processo de transforma\'e7\'e3o do qual ele n\'e3o costuma ser mais do que o instrumento. Quando isso se d\'e1, ele pode seguir o processo em sentido inverso e, desse modo, identificar a origem do texto imaginativo num sonho. Um de meus amigos chamou-me a aten\'e7\'e3o para a seguinte passagem de \i Der gr\'fcne Heinrich\i0 , de Gottfried Keller [Parte III, Cap\'edtulo 2]: \ldblquote Espero, meu caro Lee, que voc\'ea jamais aprenda por experi\'eancia pr\'f3pria a verdade peculiar e \i maliciosa\i0  dos apuros de Ulisses quando apareceu, nu e coberto de lama, diante dos sonhos de Naus\'edcaa e suas servas! Devo eu dizer-lhe como isso pode acontecer? Vejamos o nosso exemplo. Se voc\'ea estiver vagando por terras estranhas, longe de sua p\'e1tria e de tudo que lhe \'e9 caro, se tiver visto e ouvido muitas coisas, conhecido a tristeza e a inquieta\'e7\'e3o, e se sentir desolado e desesperan\'e7ado, ent\'e3o infalivelmente sonhar\'e1, uma noite, que est\'e1 se aproximando de casa; voc\'ea a ver\'e1 resplandecente e iluminada nas mais vivas cores, e as mais doces, mais caras e mais amadas formas se encaminhar\'e3o oem sua dire\'e7\'e3o. Ent\'e3o, subitamente, voc\'ea perceber\'e1 que est\'e1 em trapos, nu e empoeirado. Ser\'e1 tomado de indiz\'edvel vergonha e terror, tentar\'e1 encontrar abrigo e se esconder, e acordar\'e1 banhado em suor. Este, enquanto respirarem os homens ser\'e1 o sonho do viajante infeliz; e Homero evocou a imagem de seus apuros da mais profunda e eterna natureza do homem.\rdblquote\par
A mais profunda e eterna natureza do homem, em cuja evoca\'e7\'e3o nos seus ouvintes o poeta est\'e1 acostumado a confiar, reside nos impulsos da mente que t\'eam suas ra\'edzes numa inf\'e2ncia que desde ent\'e3o se tornou pr\'e9-hist\'f3rica. Os desejos suprimidos e proibidos da inf\'e2ncia irrompem no sonho por tr\'e1s dos desejos irrepreens\'edveis do exilado que s\'e3o capazes de penetrar na consci\'eancia; e \'e9 pior isso que o sonho que encontra express\'e3o concreta na lenda de Naus\'edcaa termina, de h\'e1bito, com um sonho de ang\'fastia.\par
\par
Meu pr\'f3prio sonho (registrado em [1]) de correr escada acima e de logo depois sentir-me colado aos degraus foi igualmente um sonho de exibi\'e7\'e3o, j\'e1 que traz as marcas essenciais desses sonhos. Deve ser poss\'edvel, portanto, buscar sua origem em experi\'eancias ocorridas durante minha inf\'e2ncia, e se estas puderam ser descobertas, elas nos possibilitar\'e3o julgar at\'e9 que ponto o comportamento da criada em rela\'e7\'e3o a mim - sua acusa\'e7\'e3o de eu ter sujado o tapete - contribuiu para dar-lhe seu lugar em meu sonho. Casualmente, posso fornecer os pormenores necess\'e1rios. Numa psican\'e1lise, aprende-se a interpretar a proximidade temporal como representiva de um v\'ednculo tem\'e1tico. [Ver em [1].] Duas id\'e9ias que ocorrem em seq\'fc\'eancia imediata e sem qualquer conex\'e3o aparente s\'e3o, de fato, parte de uma s\'f3 unidade que tem de ser descoberta, exatamente do mesmo modo que, seu eu escrever seq\'fcencialmente um \ldblquote\i a\i0\rdblquote  e um \ldblquote\i b\i0\rdblquote , eles ter\'e3o de ser pronunciados como uma \'fanica s\'edlaba, \ldblquote\i ab\i0\rdblquote . O mesmo se aplica aos sonhos. O sonho da escadaria a que me referi foi um de uma s\'e9rie. Como esse sonho em particular estava cercado pelos demais, deveria estar versando sobre o mesmo assunto. Ora, esses outros sonhos baseavam-se na lembran\'e7a de uma bab\'e1 a cujos cuidados estive entregue desde alguma data em minha mais tenra inf\'e2ncia at\'e9 os dois anos e meio. Chego at\'e9 a guardar dela uma obscura lembran\'e7a consciente. Segundo o que me contou minha m\'e3e h\'e1 n\'e3o muito tempo, ela era velha e feia, mas muito perspicaz e eficiente. Do que posso inferir de meus pr\'f3prios sonhos, o tratamento que ela dispensava n\'e3o era sempre excessivo em amabilidades, e suas palavras podiam ser r\'edspidas se eu deixasse de atingir o padr\'e3o de limpeza exigido. E assim, a criada, uma vez que tomara a si a tarefa de dar prosseguimento a esse trabalho educacional, adquiriu o direito de ser tratada, em meu sonho, como uma reencarna\'e7\'e3o da velha bab\'e1 pr\'e9-hist\'f3rica. \'c9 razo\'e1vel supor que o menino amasse a velha que lhe ensinava essas li\'e7\'f5es, apesar do tratamento r\'edspido que ela lhe dispensava. [1]\par
\par
\cf1  (D2) SONHOS SOBRE A MORTE DE PESSOAS QUERIDAS\par
\cf0\par
Outro grupo de sonhos que podem ser qualificados de t\'edpicos s\'e3o os que cont\'eam a morte de um parente amado - por exemplo, de um dos pais, de um irm\'e3o ou irm\'e3 ou de um filho. Duas classes desses sonhos devem ser distinguidas de imediato: aqueles em que o sonhador n\'e3o \'e9 afetado pela tristeza e, ao acordar, fica at\'f4nito ante sua falta de sentimentos, e aqueles em que o sonhador fica profundamente abalado com essa morte e pode at\'e9 chorar amargamente durante o sono.\par
N\'e3o precisamos examinar os sonhos da primeira dessas classes, pois n\'e3o h\'e1 justificativa para que eles sejam considerados \ldblquote t\'edpicos\rdblquote . Se os analisarmos, veremos que t\'eam um sentido diverso do sentido aparente e que se destinam a ocultar algum outro desejo. Assim foi o sonho da tia que viu o \'fanico filho da irm\'e3 deitado em seu caix\'e3o. (Ver em [1].) Aquilo n\'e3o significava que ela desejasse ver o sobrinhozinho morto; como vimos, ocultava meramente o desejo de ver uma determinada pessoa que ela um dia encontrara, depois de um intervalo similarmente longo, junto ao caix\'e3o de um outro sobrinho. Esse desejo, que foi o verdadeiro conte\'fado do sonho, n\'e3o dava margem \'e0 tristeza e, por conseguinte, nenhuma tristeza foi sentida no sonho. \ul Conv\'e9m notar que o afeto vivenciado no sonho pertence a seu conte\'fado latente, e n\'e3o ao conte\'fado manifesto, e que o conte\'fado \i afetivo \i0 do sonho permaneceu intocado pela distor\'e7\'e3o que se apoderou de seu conte\'fado de \i representa\'e7\'f5es\i0 .\ulnone\par
Muito diferentes s\'e3o os sonhos da outra classe - aqueles em que o sonhador imagina a morte de um ente querido e fica, ao mesmo tempo, dolorosamente afetado. O sentido desses sonhos, como indica seu conte\'fado, \'e9 um desejo de que a pessoa em quest\'e3o venha a morrer. E, como devo esperar que os sentimentos de todos os meus leitores e os de quaisquer outras pessoas que tenham tido sonhos similares se rebelem contra minha afirmativa, devo tentar fundamentar minhas provas disso na mais ampla base poss\'edvel.\par
J\'e1 examinei um sonho que nos ensinou que os desejos representados nos sonhos como realizados nem sempre s\'e3o desejos atuais. Podem tamb\'e9m ser desejos do passado, que foram abandonados, recobertos por outros e recalcados, e aos quais temos de atribuir uma esp\'e9cie de exist\'eancia prolongada apenas em fun\'e7\'e3o de sua reemerg\'eancia num sonho. Eles n\'e3o est\'e3o mortos em nosso sentido da palavra, mas s\'e3o apenas como as sombras da Odiss\'e9ia,que despertavam para alguma esp\'e9cie de vida t\'e3o logo provavam sangue. No sonho da crian\'e7a morta na \ldblquote caixa\rdblquote  (em [1]-[2]), o que estava em jogo era um desejo que fora imediato quinze anos antes, e que foi francamente admitido como existente naquela \'e9poca. Posso acrescentar - e talvez isso n\'e3o deixe de ter uma rela\'e7\'e3o com a teoria dos sonhos - que mesmo por tr\'e1s desse desejo havia uma lembran\'e7a da mais remota inf\'e2ncia da sonhadora. Quando era pequenina - a data exata n\'e3o p\'f4de ser fixada com certeza -, ela ouviu dizer que sua m\'e3e ca\'edra em profunda depress\'e3o durante a gravidez da qual ela foi o fruto, e que havia desejado ardentemente que a crian\'e7a que trazia no ventre pudesse morrer. Quando a pr\'f3pria sonhadora cresceu e engravidou, simplesmente seguiu o exemplo da m\'e3e.\par
Quando algu\'e9m sonha, com todos os sinais de dor, que seu pai, m\'e3e, irm\'e3os ou irm\'e3 morreu, eu jamais usaria esse sonho como prova de que ele deseja a morte dessa pessoa \i no presente\i0 . A teoria dos sonhos n\'e3o exige tanto assim; ela se satisfaz com a infer\'eancia de que essa morte foi desejada numa outra ocasi\'e3o durante a inf\'e2ncia do sonhador. Temo, por\'e9m, que essa ressalva n\'e3o apazig\'fce os opositores; eles negar\'e3o qualquer possibilidade de terem \i jamais\i0  nutrido essa id\'e9ia, com a mesma energia com que insistem em que n\'e3o abrigam nenhum desejo dessa natureza agora.\ul  Devo, por isso, reconstruir parte da vida mental desaparecida das crian\'e7as com base na evid\'eancia do presente.\ulnone\par
Consideremos, primeiro, a rela\'e7\'e3o das crian\'e7as com seus irm\'e3os e irm\'e3s. N\'e3o sei por que pressupomos que essa rela\'e7\'e3o deva ser amorosa, pois os exemplos de hostilidade entre irm\'e3os e irm\'e3s adultos imp\'f5e-se \'e0 experi\'eancia de todos, e \'e9 freq\'fcente podermos estabelecer o ato de que essa desuni\'e3o se originou na inf\'e2ncia ou sempre existiu. Mas \'e9 tamb\'e9m verdade que in\'fameros adultos, que mant\'eam rela\'e7\'f5es afetuosas com seus irm\'e3os e irm\'e3s e est\'e3o prontos a apoi\'e1-los hoje, passaram sua inf\'e2ncia em rela\'e7\'f5es quase ininterruptas de inimizade com eles. O filho mais velho maltrata o mais novo, fala mal dele e rouba-lhe os brinquedos, ao passo que o mais novo se consome num \'f3dio impotente contra o mais velho, a quem inveja e teme, ou enfrenta seu opressor com os primeiros sinais do amor \'e0 liberdade e com um senso de justi\'e7a. Seus pais queixam-se de que as crian\'e7as n\'e3o se d\'e3o bem, mas n\'e3o conseguem descobrir por qu\'ea. \'c9 f\'e1cil perceber que o car\'e1ter at\'e9 mesmo de uma crian\'e7a boa n\'e3o \'e9 o que desejar\'edamos encontrar num adulto. As crian\'e7ass\'e3o completamente ego\'edstas; sentem suas necessidades intensamente e lutam de maneira impiedosa para satisfaz\'ea-las - especialmente contra os rivais, outras crian\'e7as, e, acima de qualquer outra coisa, contra seus irm\'e3os e irm\'e3s. Mas nem por isso chamamos uma crian\'e7a de \ldblquote m\'e1\rdblquote : chamamo-la de \ldblquote levada\rdblquote ; ela \'e9 mais respons\'e1vel por seus malfeitos em nosso julgamento do que ante os olhos da lei. E \'e9 certo que seja assim, pois podemos esperar que, antes do fim do per\'edodo que consideramos como inf\'e2ncia, os impulsos altru\'edstas e a moralidade despertem no pequenino ego\'edsta e (para usar os termos de Meynert [por exemplo, 1892, em [1]]) um ego secund\'e1rio se superponha ao prim\'e1rio e o iniba. \'c9 verdade, sem d\'favida, que a moral n\'e3o se instala simultaneamente ao longo de todo o processo e que a extens\'e3o da inf\'e2ncia amoral varia nos diferentes indiv\'edduos. Quando essa moral deixa de se desenvolver , gostamos de falar em \ldblquote degenera\'e7\'e3o\rdblquote , embora estejamos de fato diante de uma inibi\'e7\'e3o do desenvolvimento. Depois de j\'e1 ter sido recoberto pelo desenvolvimento posterior, o car\'e1ter prim\'e1rio pode ainda ser exposto, pelo menos em parte, nos casos de doen\'e7a hist\'e9rica. H\'e1 uma semelhan\'e7a realmente impressionante entre o que se conhece como car\'e1ter hist\'e9rico e o car\'e1ter de uma crian\'e7a levada. A neurose obsessiva, ao contr\'e1rio, corresponde a uma supermoralidade imposta como um peso de refor\'e7o aos primeiros sinais do car\'e1ter prim\'e1rio.\par
Muitas pessoas, portanto, que amam seus irm\'e3os e irm\'e3s e se sentiriam desoladas se eles morressem, abrigam desejos mal\'e9ficos contra eles em seu inconsciente, datando de \'e9pocas anteriores; e estes s\'e3o pass\'edveis de se realizarem nos sonhos.\par
\'c9 de particular interesse, contudo, observar o comportamento das criancinhas de at\'e9 dois ou tr\'eas anos, ou um pouco mais velhas, para com seus irm\'e3os e irm\'e3s menores. \ul Havia, por exemplo, o caso de uma crian\'e7a que at\'e9 ent\'e3o fora filha \'fanica; e eis que lhe dizem que a cegonha trouxe um novo beb\'ea. Ela examina o rec\'e9m-chegado de alto a baixo e declara decisivamente: \ldblquote A cegonha pode levar ele embora de novo!\rdblquote\ulnone  Sou seriamente de opini\'e3o que uma crian\'e7a \'e9 capaz de fazer uma estimativa justa dos contratempos que ter\'e1de esperar nas m\'e3os do pequeno estranho. Uma senhora conhecida minha, que hoje se d\'e1 muito bem com uma irm\'e3 quatro anos mais nova, contou-me que recebeu a not\'edcia da chegada desta com a seguinte ressalva: \ldblquote Mas mesmo assim n\'e3o vou dar a ela minha boina vermelha.\rdblquote  Mesmo que s\'f3 mais tarde a crian\'e7a venha a compreender a situa\'e7\'e3o, sua hostilidade datar\'e1 desse momento. Sei de um caso em que uma menininha de menos de tr\'eas anos tentou estrangular um beb\'ea em seu ber\'e7o por achar que sua presen\'e7a cont\'ednua n\'e3o lhe fazia bem. As crian\'e7as nessa \'e9poca da vida s\'e3o capazes de ci\'fames com diversos graus de intensidade e evid\'eancia. Do mesmo modo, na eventualidade de a irm\'e3zinha de fato desaparecer ap\'f3s algum tempo, a crian\'e7a mais velha ver\'e1 toda a afei\'e7\'e3o da casa novamente concentrada nela.\ul  Se, depois disso, a cegonha trouxer mais um outro beb\'ea, \'e9 bastante l\'f3gico que o pequeno favorito alimente o desejo de que seu novo competidor tenha o mesmo destino do primeiro, para que ele pr\'f3prio possa ser t\'e3o feliz quanto era originalmente e durante o intervalo.\ulnone  Normalmente, \'e9 claro, \'e9 essa atitude de uma crian\'e7a para com o indefeso rec\'e9m-nascido.\par
\ul Os sentimentos hostis para com os irm\'e3os e irm\'e3s devem ser muito mais freq\'fcentes na inf\'e2ncia do que \'e9 capaz de perceber o olhar distra\'eddo do observador adulto.\ulnone\par
No caso de meus pr\'f3prios filhos, que surgiram uns aos outros em r\'e1pida sucess\'e3o, perdi a oportunidade de fazer esse tipo de observa\'e7\'f5es; mas estou agora compensando essa neglig\'eancia atrav\'e9s da observa\'e7\'e3o de um sobrinhozinho cuja domina\'e7\'e3o autocr\'e1tica foi abalada, ap\'f3s uma dura\'e7\'e3o de quinze meses, pelo aparecimento de um rival. \'c9 verdade que estou informado de que o rapazinho se comporta da maneira mais cavalheiresca para com sua irm\'e3zinha, de que beija sua m\'e3o e a afaga; mas pude convencer-me de que, antes mesmo do final de seu segundo ano, ele se valeu de seus poderes de fala para criticar algu\'e9m a quem n\'e3o podia deixar de considerar sup\'e9rfluo. \ul Sempre que a conversa se voltava para ela, ele costumava intervir e exclamar com petul\'e2ncia: \ldblquote Muito f\rquote acota, muito f\rquote acota!\rdblquote  Durante os \'faltimos meses, o crescimento da nen\'e9m fez progressos suficientes para coloc\'e1-la fora do alcance desse motivo espec\'edfico de desprezo, e o garotinho encontrou outra base para sua afirma\'e7\'e3o de que ela n\'e3o merece tanta aten\'e7\'e3o assim: em todas as ocasi\'f5es prop\'edcias, ele chama aten\'e7\'e3o para o fato de que ela n\'e3o tem dentes.\ulnone  Todos nos lembramos de como a filha mais velha de outra irm\'e3 minha, que era ent\'e3o uma menina de seis anos, passou meia hora insistindo junto a cada uma de suas tias, sucessivamente, para que concordassem com ela: \ldblquote Lucie ainda n\'e3o entende isso, n\'e3o \'e9?\rdblquote , ficava a perguntar. Lucie era sua rival - dois anos e meio mais nova do que ela.\par
Em nenhuma de minhas pacientes, para citar um exemplo, deixei de esbarrar nesse sonho com a morte de um irm\'e3o ou de uma irm\'e3, correspondendo a um aumento da hostilidade. S\'f3 encontrei uma \'fanica exce\'e7\'e3o, e foi f\'e1cil interpret\'e1-la como uma confirma\'e7\'e3o da regra. Numa ocasi\'e3o, durante uma sess\'e3o anal\'edtica, explicava esse assunto a uma senhora, j\'e1 que, em vista de seu sintoma, a discuss\'e3o do tema me parecia relevante. Para meu assombro, ela respondeu nunca ter tido um desse sonhos. Entretanto, ocorreu-lhe outro sonho que, aparentemente, n\'e3o tinha nenhuma rela\'e7\'e3o com o assunto - um sonho que ela tivera primeira vez quando estava com quatro anos e era ainda a ca\'e7ula da fam\'edlia, e que havia sonhado repetidamente desde ent\'e3o: \ldblquote\i Uma multid\'e3o de crian\'e7as - todas suas irm\'e3s e irm\'e3os, e primos de ambos os sexos - brincava ruidosamente num campo. De repente, todas criaram asas, voaram para longe e desapareceram\i0 . Ela n\'e3o tinha nenhuma id\'e9ia do sentido desse sonho, mas n\'e3o \'e9 dif\'edcil reconhecer que, em sua forma original, ele fora um sonho sobre a morte de todos os seus irm\'e3os e irm\'e3s, e s\'f3 fora ligeiramente influenciado pela censura. Posso ousar sugerir a seguinte an\'e1lise. Por ocasi\'e3o da morte de um membro dessa multid\'e3o de crian\'e7as (nesse exemplo, os filhos de dois irm\'e3os tinham sido criados juntos como uma s\'f3 fam\'edlia), a sonhadora, que ainda n\'e3o completara quatro anos na \'e9poca, deve ter perguntado a algum adulto sensato o que acontecia com as crian\'e7as quando elas morriam. A resposta deve ter sido: \ldblquote Elas criam asas e viram anjinhos.\rdblquote  No sonho que se seguiu a essa informa\'e7\'e3o, todos os irm\'e3os e irm\'e3s da sonhadora tinham asas como pequenos anjos e - \'e9 este o ponto principal - voavam para longe. Nossa pequena antiacida ficou s\'f3, por mais estranho que isso parecesse: a \'fanica sobrevivente do grupo inteiro! \'c9 improv\'e1vel que estejamos errados em supor que o fato de as crian\'e7as brincarem ruidosamente num \i campo\i0  antes de voarem para longe aponta para as borboletas. \'c9 como se a menina tivesse sido levada, pela mesma cadeia de id\'e9ias dos povos da Antiguidade, a imaginar a alma com asas de borboleta.\par
Neste ponto, algu\'e9m talvez interrompa: \ldblquote Admitindo-se que as crian\'e7as tenham impulsos hostis em rela\'e7\'e3o a seus irm\'e3os e irm\'e3s, como pode a mente de uma crian\'e7a chegar a tal extremo de deprava\'e7\'e3o, a ponto de desejar a \i morte\i0  de seus rivais ou de coleguinhas mais fortes do que ela, como se a pena de morte fosse a \'fanica puni\'e7\'e3o para todos os crimes?\rdblquote  Quem quer que fale assim ter\'e1 deixado de levar em conta que a id\'e9ia infantil de estar \ldblquote morto\rdblquote  pouco tem em comum com a nossa, a n\'e3o ser por essa palavra. As crian\'e7as nada sabem dos horrores da decomposi\'e7\'e3o que as pessoas adultas acham t\'e3o dif\'edcil de tolerar, como \'e9 provado por todos os mitos de uma vida futura. O medo da morte n\'e3o tem nenhum sentido para uma crian\'e7a; da\'ed ela brincar com a palavra terr\'edvel e us\'e1-la como amea\'e7a contra algum coleguinha: \ldblquote Se voc\'ea fizer isso de novo, voc\'ea vai morrer, como Franz!\rdblquote  Entrementes, a pobre m\'e3e estremece e se lembra, talvez, de que a maior parte da ra\'e7a humana n\'e3o consegue sobreviver aos anos de inf\'e2ncia. Foi efetivamente poss\'edvel a um menino, que tinha mais de oito anos nessa \'e9poca, dizer a sua m\'e3e, ao voltar de uma visita ao Museu de Hist\'f3ria Natural: \ldblquote Gosto tanto de voc\'ea, Mam\'e3e! Quando voc\'ea morrer, vou mandar empalh\'e1-la neste quarto, para poder ver voc\'ea o tempo \i todo\i0\rdblquote . \ul Como \'e9 pequena a semelhan\'e7a entre a id\'e9ia que uma crian\'e7a faz da morte e a nossa!\ulnone\par
Para as crian\'e7as que, al\'e9m disso, s\'e3o poupadas da vis\'e3o de cenas de sofrimento que precedem a morte, estar \ldblquote morto\rdblquote  significa aproximadamente o mesmo que ter \ldblquote ido embora\rdblquote  - ter deixado de incomodar os sobreviventes.\ul  A crian\'e7a n\'e3o estabelece nenhuma distin\'e7\'e3o quanto ao modo como essa aus\'eancia \'e9 provocada: se \'e9 devido a uma viagem, a uma demiss\'e3o, a uma epara\'e7\'e3o ou \'e0 morte.\ulnone  Quando, durante a fase pr\'e9-hist\'f3rica de uma crian\'e7a, sua bab\'e1 \'e9 despedida, e quando logo depois que sua m\'e3e morre, esses dois eventos se sobrep\'f5em numa s\'e9rie \'fanica em sua mem\'f3ria, como \'e9 revelado pela an\'e1lise. Quando as pessoas est\'e3o ausentes, as crian\'e7as n\'e3o sentem falta delas com grande intensidade; muitas m\'e3es aprenderam isso, para sua tristeza, quando, ap\'f3s ficarem longe de casa por algumas semanas nas f\'e9rias de ver\'e3o, s\'e3o recebidas, na volta, com a not\'edcia de que nem uma s\'f3 vez os filhos perguntaram por Mam\'e3e. Quando a m\'e3e realmente viaja para \ldblquote aquele pa\'eds inexplorado de cujas fronteiras nenhum viajante regressa\rdblquote , de in\'edcio, parecem esquec\'ea-la, e s\'f3 depois \'e9 que come\'e7am a lembrar-se da m\'e3e morta.\par
Assim, quando uma crian\'e7a tem motivos para desejar a aus\'eancia de outra, nada h\'e1 que a impe\'e7a de dar a seu desejo a forma da morte da outra crian\'e7a.\ul  E a rea\'e7\'e3o ps\'edquica aos sonhos que cont\'eam desejos de morte prova que, apesar do conte\'fado diferente desses desejos no caso das crian\'e7as, eles s\'e3o, n\'e3o obstante, de uma maneira ou de outra, id\'eanticos aos desejos expressos nos mesmos termos pelos adultos.\ulnone\par
Mas, se os desejos de morte de uma crian\'e7a contra seus irm\'e3os e irm\'e3s s\'e3o explicados pelo ego\'edsmo infantil que a faz consider\'e1-los seus rivais, como iremos explicar seus desejos de morte contra seus pais, que a cercam de amor e suprem suas necessidades, e cuja preserva\'e7\'e3o esse mesmo ego\'edsmo deveria lev\'e1-la a desejar?\par
Uma solu\'e7\'e3o para essa dificuldade \'e9 fornecida pela observa\'e7\'e3o de que os sonhos com a morte de pais se aplicam com freq\'fc\'eancia preponderante ao genitor do mesmo sexo do sonhador, isto \'e9, que os homens sonham predominantemente com a morte do pai, e as mulheres, com a morte da m\'e3e.\ul  N\'e3o posso afirmar que isso ocorra universalmente, mas a preponder\'e2ncia no sentido que indiquei \'e9 t\'e3o evidente que precisa ser explicada por um fator de import\'e2ncia geral.\ulnone  Dito sem rodeios, \'e9 como se uma prefer\'eancia sexual se fizesse sentir numa tenra idade: como se os meninos olhassem o pai, e as meninas a m\'e3e como seus rivais no amor, rivais cuja elimina\'e7\'e3o n\'e3o poderia deixar de trazer-lhes vantagens.\par
Antes que essa id\'e9ia seja rejeitada como monstruosa, \'e9 conveniente, tamb\'e9m nesse caso, considerar as rela\'e7\'f5es reais vigentes - desta vez, entre pais e filhos. Devemos distinguir entre o que os padr\'f5es culturais de devo\'e7\'e3o filial exigem dessa rela\'e7\'e3o e o que a observa\'e7\'e3o cotidiana mostra ser a realidade. Mais de uma causa de hostilidade se esconde na rela\'e7\'e3o entre pais e filhos - uma rela\'e7\'e3o que propicia as mais amplas oportunidades de surgimento de desejos que n\'e3o podem passar pela censura.\par
Consideremos, primeiramente, a rela\'e7\'e3o entre pai e filho. A sacralidade que atribu\'edmos aos mandamentos explicitados no Dec\'e1logo tem toldado, penso eu, nossa capacidade de perceber os atos reais. Mal parecemos ousar observar que a maior parte da humanidade desobedece o Quinto Mandamento. Tanto nas camadas mais baixas como nos retratos mais elevados da sociedade humana, a devo\'e7\'e3o filial tem o h\'e1bito de ceder a outros interesses. As obscuras informa\'e7\'f5es que nos s\'e3o trazidas pela mitologia e pelas lendas das eras primitivas da sociedade humana fornecem-nos uma imagem desagrad\'e1vel do poder desp\'f3tico do pai e da crueldade com que ele o usava. \ul Cronos devorou seus filhos, tal como o javali devora as crias da javalina, enquanto Zeus castrou o pai\ulnone , fazendo-se rei em seu lugar. Quanto mais irrestrita era a autoridade paterna na fam\'edlia antiga, mais precisava o filho, como seu sucessor predestinado, descobrir-se na posi\'e7\'e3o de um inimigo, e mais impaciente devia ficar para tornar-se chefe, ele pr\'f3prio, atrav\'e9s da morte do pai. Mesmo em nossas fam\'edlias de classe m\'e9dia, os pais se inclinam, via de regra, a recusar a seus filhos a independ\'eancia e os meios necess\'e1rios para obt\'ea-la, fomentando assim o crescimento do germe de hostilidade e que \'e9 inerente \'e0 sua rela\'e7\'e3o. Um m\'e9dico estar\'e1 freq\'fcentemente em condi\'e7\'e3o de notar como a tristeza de um filho pela morte do pai n\'e3o consegue suprimir sua satisfa\'e7\'e3o por ter finalmente conquistado sua liberdade. Em nossa sociedade de hoje, os pais tendem a se agarrar desesperadamente ao que resta de uma \i potestas patris familias\i0  agora tristemente antiquada; e o autor que, como Ibsen, destaca em seu escritos a luta memorial entre pais e filhos pode ter certeza de produzir um efeito.\par
As causas de conflito entre filha e m\'e3e surgem quando a filha come\'e7a a crescer e ansiar por liberdade sexual, mas se descobre sob a tutela da m\'e3e, enquanto esta, por outo lado, \'e9 advertida pelo crescimento da filha de que \'e9 chegado o momento em que ela pr\'f3pria deve abandonar suas apropria\'e7\'f5es \'e0 satisfa\'e7\'e3o sexual.\par
Tudo isso fica patente aos olhos de todos. Mas n\'e3o nos ajuda em nosso esfor\'e7o de explicar os sonhos com a morte dos pais em pessoas cuja devo\'e7\'e3o a eles foi irrepreensivelmente estabelecida h\'e1 muito tempo. As discuss\'f5es precedentes, al\'e9m disso, ter-nos-\'e3o preparado para saber que o desejo de morte contra os pais remonta \'e0 primeira inf\'e2ncia.\par
Essa suposi\'e7\'e3o confirmada, com uma certeza que n\'e3o deixa margem a d\'favidas, no caso dos psiconeur\'f3ticos, quando sujeitos \'e0 an\'e1lise.\ul  Com eles aprendemos que os desejos sexuais de uma crian\'e7a - se \'e9 que, em seu est\'e1gio embrion\'e1rio, eles mere\'e7am ser chamados assim - despertam muito cedo, e que o primeiro amor da menina \'e9 por seu pai\ulnone , enquanto os primeiros desejos infantis do menino s\'e3o pela m\'e3e. Por conseguinte, o pai se transforma num rival pertubador para o menino, e a m\'e3e, para a menina; e j\'e1 demonstrei, no caso dos irm\'e3os e irm\'e3s, com que facilidade esses sentimentos podem levar a um desejo de morte. Tamb\'e9m os pais d\'e3o mostras, em geral, da parcialidade sexual: uma predile\'e7\'e3o natural costuma fazer com que o homem tenda a mimar excessivamente suas filhinhas, enquanto sua mulher toma o partido dos filhos homens, muito embora os dois, quando seu julgamento n\'e3o \'e9 perturbado pela magia do sexo, mantenham uma rigorosa fiscaliza\'e7\'e3o sobre a educa\'e7\'e3o dos filhos. A crian\'e7a est\'e1 perfeitamente ciente dessa parcialidade e se volta contra aquele de seus pais que se op\'f5e a demonstr\'e1-la. Ser amada por um adulto n\'e3o traz para a crian\'e7a apenas a satisfa\'e7\'e3o de uma necessidade especial; significa igualmente que ele conseguir\'e1 o que quiser tamb\'e9m em todos os demais aspectos. Assim, ele estar\'e1 seguindo sua pr\'f3pria puls\'e3o sexual e, ao mesmo tempo, conferindo um novo vigor \'e0 inclina\'e7\'e3o demonstrada por seus pais, se sua escolha entre eles coincidir com a deles.\par
Os sinais dessas prefer\'eancias infantis, em sua maior parte, passam despercebidos; no entanto, alguns deles podem ser observados mesmo depois dos primeiros anos da inf\'e2ncia. Uma menina de oito anos a quem conhe\'e7o, quando sua m\'e3e \'e9 chamada a se afastar da mesa, aproveita essa ocasi\'e3o para proclamar-se sua sucessora: \ldblquote Agora, \i eu\i0  vou ser a Mam\'e3e. Voc\'ea quer mais verduras, Karl? Ent\'e3o se sirva!\rdblquote  e assim por diante. Uma menina de quatro anos, particularmente dotada e esperta, em quem esse dado da psicologia infantil \'e9 especialmente vis\'edvel, declarou com toda franqueza: Mam\'e3e agora pode ir embora. A\'ed Papai vai ter que casar comigo e eu vou ser mulher dele.\rdblquote  O fato de tal desejo ocorrer numa crian\'e7a n\'e3o \'e9 absolutamente incompat\'edvel com o estar ternamente ligada \'e0 m\'e3e. Um menino a quem se permite que durma ao lado da m\'e3e enquanto o pai est\'e1 fora de casa, mas que tem de voltar para o quarto das crian\'e7as e para alguma pessoa de quem gosta muito menos t\'e3o logo o pai retorna, pode facilmente come\'e7ar a formar um desejo de que o pai esteja \i sempre\i0  ausente, de modo que ele pr\'f3prio possa conservar seu lugar ao lado da querida e ador\'e1vel Mam\'e3ezinha. Uma maneira \'f3bvia de concretizar esse desejo seria se o pai estivesse morto, pois a crian\'e7a aprendeu uma coisa com a experi\'eancia - a saber, que as pessoas \ldblquote mortas\rdblquote , como o Vov\'f4, est\'e3o sempre ausentes e nunca mais voltam.\par
Embora essas observa\'e7\'f5es sobre crian\'e7as pequenas se ajustem perfeitamente \'e0 interpreta\'e7\'e3o que propus, elas n\'e3o transmitem uma convic\'e7\'e3o t\'e3o completa quanto a que \'e9 imposta ao m\'e9dico pelas psican\'e1lises de neur\'f3ticos adultos. No segundo caso, os sonhos do tipo que estamos considerando s\'e3o introduzidos na an\'e1lise num contexto tal que \'e9 imposs\'edvel evitar interpret\'e1-los como sonhos \i de realiza\'e7\'e3o de desejos\i0 .\par
Certo dia, uma de minhas pacientes se achava num estado aflito e choroso. \ldblquote Nunca mais quero rever meus parentes\rdblquote , disse ela; \ldblquote eles devem achar que sou horr\'edvel.\rdblquote  Prosseguiu ent\'e3o, quase sem transi\'e7\'e3o alguma, dizendo que se lembrava de um sonho, embora, naturalmente, n\'e3o tivesse nenhuma id\'e9ia do que ele significava. Quando tinha quatro anos, ela sonhara que \ul\i um lince ou uma raposa\ulnone  estava andando no telhado; ent\'e3o alguma coisa ca\'edra, ou ela havia ca\'eddo; e depois, sua m\'e3e fora levada para fora de casa, morta\i0  - e ela chorou amargamente. Eu lhe disse que esse sonho devia significar que, quando crian\'e7a, ela teria desejado ver a m\'e3e morta, e devia ser por causa do sonho que ela achava que seus parentes deviam julg\'e1-la horr\'edvel. Mal acabei de dizer isso, ela forneceu um material que lan\'e7ou luz sobre o sonho. \ldblquote Olho de lince\rdblquote  era um xingamento que lhe fora dirigido por um moleque de rua quando ela era muito pequena. Quando tinha tr\'eas anos de idade, uma telha ca\'edra na cabe\'e7a de sua m\'e3e, fazendo-a sangrar abundantemente.\par
Tive certa vez a oportunidade de proceder a um estudo pormenorizado de uma jovem que passara por uma multiplicidade de condi\'e7\'f5es ps\'edquicas. Sua doen\'e7a come\'e7ou com um estado de excita\'e7\'e3o confusional durante o qual ela exibiu uma avers\'e3o toda especial pela m\'e3e, batendo nela e tratando-a com grosseria toda vez que ela se aproximava de sua cama, ao passo que, nesse mesmo per\'edodo, mostrava-se d\'f3cil e afetuosa para com uma irm\'e3 muitos anos mais velha que ela. Seguiu-se um estado em que ela ficou l\'facida, mas um tanto ap\'e1tica e sofrendo de um sono muito agitado. Foi durante essa fase que comecei a trat\'e1-la e a analisar seus sonhos. Um imenso n\'famero desses sonhos dizia respeito, com maior ou menor grau de disfarce, \'e0 morte da m\'e3e: numa ocasi\'e3o, ela comparecia ao enterro de uma velha; noutra, ela e a irm\'e3 estavam sentadas \'e0 mesa, trajadas de luto. N\'e3o havia nenhuma d\'favida quanto ao sentido desses sonhos. \'c0 medida que seu estado foi melhorando ainda mais, surgiram fobias hist\'e9ricas. A mais torturante delas era o medo de que algo pudesse ter acontecido \'e0 sua m\'e3e. A mo\'e7a era obrigada a correr para casa, de onde quer que estivesse, para se convencer de que a m\'e3e ainda estava viva. Este caso, considerado em conjunto com o que eu havia aprendido de outras fontes, foi muito instrutivo: exibia, traduzidos, por assim dizer, em diferentes l\'ednguas, os v\'e1rios modos pelos quais o aparelho ps\'edquico reagiu a uma mesma representa\'e7\'e3o excitante. No estado confusional, no qual, segundo creio, a segunda inst\'e2ncia ps\'edquica foi dominada pela primeira, que \'e9 normalmente suprimida, sua hostilidade inconsciente para com a m\'e3e encontrou uma poderosa express\'e3o \i motora\i0 . Quando se instalou o estado mais calmo, reprimida a rebeli\'e3o e restebelecido o dom\'ednio da censura, a \'fanica regi\'e3o acess\'edvel em que sua hostilidade poderia realizar o desejo da morte da m\'e3e era a regi\'e3o do sonho. Quando um estado normal se estabeleceu ainda mais firmemente, levou \'e0 confirma\'e7\'e3o de sua preocupa\'e7\'e3o exagerada com a m\'e3e, como uma contra-rea\'e7\'e3o hist\'e9rica e um fen\'f4meno defensivo. Em vista disso, j\'e1 n\'e3o \'e9 dif\'edcil compreender por que as mo\'e7as hist\'e9ricas s\'e3o tantas vezes apegadas a suas m\'e3es com um afeto t\'e3o exagerado.\par
\par
Numa outra ocasi\'e3o, tive oportunidade de aceder a uma compreens\'e3o profunda da mente inconsciente de um rapaz cuja vida se tornara quase imposs\'edvel em virtude de uma neurose obsessiva. Ele estava impossibilitado de sair \'e0 rua porque era torturado pelo medo de matar toda pessoa que encontrasse. Passava seus dias preparando um \'e1libi para a eventualidade de ser acusado de um dos assassinatos cometidos na cidade. Desnecess\'e1rio acrescentar que era um homem de moral e educa\'e7\'e3o igualmente elevadas. A an\'e1lise (que, ali\'e1s, o levou a recuperar-se) mostrou que a base dessa torturante obsess\'e3o era um impulso de assassinar seu pai extremamente severo. Esse impulso, para surpresa dele, fora conscientemente expressado quando ele tinha sete anos, mas se originara, \'e9 claro, numa fase muito anterior de sua inf\'e2ncia. Ap\'f3s a penosa doen\'e7a e a morte do pai, surgiram no paciente as auto-recrimina\'e7\'f5es obsessivas - ele contava ent\'e3o 31 anos -, tomando a forma de uma fobia transferida para estranhos. N\'e3o se podia confiar, achava ele, em que uma pessoa capaz de querer empurrar o pr\'f3prio pai para o precip\'edcio, do alto de uma montanha, fosse respeitar as vidas daqueles com quem tivesse uma rela\'e7\'e3o menos estreita; ele tinha toda a raz\'e3o de se fechar em seu quarto. \ul [1]\ulnone\par
Em minha experi\'eancia, que j\'e1 \'e9 extensa, o papel principal na vida mental de todas as crian\'e7as que depois se tornam psiconeur\'f3ticas \'e9 desempenhado por seus pais. Apaixonar-se por um dos pais e odiar o outro figuram entre os componentes essenciais do acervo de impulsos ps\'edquicos que se formam nessa \'e9poca e que \'e9 t\'e3o importante na determina\'e7\'e3o dos sintomas da neurose posterior. N\'e3o \'e9 minha cren\'e7a, todavia, que os psiconeur\'f3ticos difiram acentuadamente, nesse aspectos, dos outros seres humanos que permanecem normais - isto \'e9, que eles sejam capazes de criar algo absolutamente novo e peculiar a eles pr\'f3prios. \'c9 muito mais prov\'e1vel - e isto \'e9 confirmado por observa\'e7\'f5es ocasionais de crian\'e7as normais -, que eles se diferenciem apenas por exibirem, numa escala ampliada, sentimentos de amor e \'f3dio pelos pais, os quais ocorrem de maneira a menos \'f3bvia e intensa nas mentes da maioria das crian\'e7as.\par
Essa descoberta \'e9 confirmada por uma lenda da Antiguidade cl\'e1ssica que chegou at\'e9 n\'f3s: uma lenda cujo poder profundo e universal de comover s\'f3 pode ser compreendido se a hip\'f3tese que propus com respeito \'e0 psicologia infantil tiver validade igualmente universal. O que tenho em mente \'e9 a lenda do Rei \'c9dipo e a trag\'e9dia de S\'f3focles que traz o seu nome.\par
\par
\'c9dipo, filho de Laio, Rei de Tebas, e de Jocasta, foi enjeitado quando crian\'e7a porque um or\'e1culo advertira Laio de que a crian\'e7a ainda por nascer seria o assassino de seu pai. A crian\'e7a foi salva e cresceu como pr\'edncipe numa corte estrangeira, at\'e9 que, em d\'favida quanto a sua origem, tamb\'e9m ele interrogou o or\'e1culo e foi alertado para evitar sua cidade, j\'e1 que estava predestinado a assassinar seu pai e receber sua m\'e3e em casamento. Na estrada que o levava para longe do local que ele acreditara ser seu lar, encontrou-se com o Rei Laio e o matou numa s\'fabita rixa. Em seguida dirigiu-se a Tebas e decifrou o enigma apresentado pela Esfinge que lhe barrava o caminho. Por gratid\'e3o, os tebanos fizeram-no rei e lhe deram a m\'e3o de Jocasta em casamento. Ele reinou por muito tempo com paz e honra, e aquela que, sem que ele o soubesse, era sua m\'e3e, deu-lhe dois filhos e duas filhas. Por fim, ent\'e3o, irrompeu uma peste e os tebanos mais uma vez consultaram o or\'e1culo. \'c9 nesse ponto que se inicia a trag\'e9dia de S\'f3focles. Os mensageiros trazem de volta a resposta de que a peste cessar\'e1 quando o assassino de Laio tiver sido expulso do pa\'eds.\par
\ul\i Mas ele, onde est\'e1 ele? Onde se h\'e1 de ler agoraO desbotado registro dessa culpa de outrora?\ulnone\i0\par
A a\'e7\'e3o da pe\'e7a n\'e3o consiste em nada al\'e9m do processo de revela\'e7\'e3o, com engenhosos adiamentos e sensa\'e7\'e3o sempre crescente - um processo que pode ser comparado ao trabalho de uma psican\'e1lise - de que o pr\'f3prio \'c9dipo \'e9 o assassino de Laio, mas tamb\'e9m de que \'e9 o filho do homem assassinado e de Jocasta. Estarrecido ante o ato abomin\'e1vel que inadvertidamente perpetrara, \'c9dipo cega a si pr\'f3prio e abandona o lar. A predi\'e7\'e3o do or\'e1culo fora cumprida.\par
\i Oedipus Rex\i0  \'e9 o que se conhece como uma trag\'e9dia do destino. Diz-se que seu efeito tr\'e1gico reside no contraste entre a suprema vontade dos deuses e as v\'e3s tentativas da humanidade de escapar ao mal que a amea\'e7a. A li\'e7\'e3o que, segundo se afirma, o espectador profundamente comovido deve extrair da trag\'e9dia \'e9 a submiss\'e3o \'e0 vontade divina e o reconhecimento de sua pr\'f3pria impot\'eancia. Os dramaturgos modernos, por conseguinte, tentaram alcan\'e7ar um efeito tr\'e1gico semelhante, tecendo o mesmo contraste num enredo inventado por eles mesmos. Mas os espectadores ficaram a contemplar, impass\'edveis, enquanto uma praga ou um vatic\'ednio oracular se realizava apesar de todos os esfor\'e7os de algum homem inocente: as trag\'e9dias do destino posteriores falharam em seu efeito.\par
\par
Se \i Oedipus Rex\i0  comove tanto uma plat\'e9ia moderna quanto fazia com a plat\'e9ia grega da \'e9poca, a explica\'e7\'e3o s\'f3 pode ser que seu efeito n\'e3o est\'e1 no contraste entre o destino e a vontade humana, mas deve ser procurado na natureza espec\'edfica do material com que esse contraste \'e9 exemplificado. Deve haver algo que faz uma voz dentro de n\'f3s ficar pronta a reconhecer a for\'e7a compulsiva do destino no \i Oedipus\i0 , ao passo que podemos descartar como meramente arbitr\'e1rios os des\'edgnios do tipo formulado em \i die Ahnfrau\i0  [de Grillparzer] ou em outras modernas trag\'e9dias do destino. E h\'e1 realmente um fator dessa natureza envolvido na hist\'f3ria do Rei \'c9dipo. Seu destino comove-nos apenas porque poderia ter sido o nosso - porque o or\'e1culo lan\'e7ou sobre n\'f3s, antes de nascermos, a mesma maldi\'e7\'e3o que caiu sobre ele. \'c9 destino de todos n\'f3s, talvez, dirigir nosso primeiro impulso sexual para nossa m\'e3e, e nosso primeiro \'f3dio e primeiro desejo assassino, para nosso pai. Nossos sonhos nos convencem de que \'e9 isso o que se verifica. O Rei \'c9dipo, que assassinou Laio, seu pai, e se casou com Jocasta, sua m\'e3e, simplesmente nos mostra a realiza\'e7\'e3o de nossos pr\'f3prios desejos infantis. Contudo, mais afortunados que ele, entrementes conseguimos, na medida em que n\'e3o nos tenhamos tornado psiconeur\'f3ticos, desprender nossos impulsos sexuais de nossas m\'e3es e esquecer nosso ci\'fame de nossos pais. Ali est\'e1 algu\'e9m em quem esses desejos primevos de nossa inf\'e2ncia foram realizados, e dele recuamos com toda a for\'e7a do recalcamento pelo qual esses desejos, desde aquela \'e9poca, foram contidos dentro de n\'f3s. Enquanto traz \'e0 luz, \'e0 medida que desvenda o passado, a culpa de \'c9dipo, o poeta nos compele, ao mesmo tempo, a reconhecer nossa pr\'f3pria alma secreta, onde esses mesmos impulsos, embora suprimidos, ainda podem ser encontrados. O contraste com que nos confronta o coro final -\par
\par
\ul\i Fitai de \'c9dipo o horror,\ulnone\i0\par
\ul\i Dele que o obscuro enigma desvendou, mais nobre e sapiente vencedor. Alto no c\'e9u sua \lquote estrela se acendeu, ansiada e irradiante de esplendor: Ei-lo que em mar de ang\'fastia submergiu, calcado sob a vaga em seu furor\i0 .\ulnone\par
\par
-tem o impacto de uma advert\'eancia a n\'f3s mesmos e a nosso orgulho, n\'f3s que, desde nossa inf\'e2ncia, tornamo-nos t\'e3o s\'e1bios e t\'e3o poderosos ante nossos pr\'f3prios olhos. \ul Como \'c9dipo, vivemos na ignor\'e2ncia desses desejos repugnantes \'e0 moral, que nos foram impostos pela Natureza; e ap\'f3s sua revela\'e7\'e3o, \'e9 bem poss\'edvel que todos busquemos fechar os olhos \'e0s cenas de nossa inf\'e2ncia.\ulnone\par
H\'e1 uma indica\'e7\'e3o inconfund\'edvel no texto da pr\'f3pria trag\'e9dia de Sofocles, de que a lenda de \'c9dipo brotou de algum material on\'edrico primitivo que tinha como conte\'fado a aflitiva perturba\'e7\'e3o da rela\'e7\'e3o de uma crian\'e7a com seus pais, em virtude dos primeiros sobressaltos da sexualidade. Num ponto em que \'c9dipo, embora n\'e3o tenha sido ainda esclarecido, come\'e7a a se sentir perturbado por sua recorda\'e7\'e3o do or\'e1culo, Jocasta o consola fazendo refer\'eancia a um sonho que muitas pessoas t\'eam, ainda que, na opini\'e3o dela, n\'e3o tenha nenhuma sentido:\par
\par
\ul\i Muito homem desde outrora em sonhos tem deitado\ulnone\i0\par
\ul\i Com aquela que o gerou. Menos se aborrece\ulnone\i0\par
\ul\i Quem com tais press\'e1gios sua alma n\'e3o perturba\i0 .\ulnone\par
\par
Hoje, tal como outrora, muitos homens sonham ter rela\'e7\'f5es sexuais com suas m\'e3es, e mencionarm esse fato com indigna\'e7\'e3o e assombro. Essa \'e9 claramente a chave da trag\'e9dia e o complemento do sonho de o pai do sonhador estar morto. A hist\'f3ria de \'c9dipo \'e9 a rea\'e7\'e3o da imagina\'e7\'e3o a esses dois sonhos t\'edpicos. E, assim como esses sonhos, quando produzidos por adultos, s\'e3o acompanhados por sentimentos de repulsa, tamb\'e9m a lenda precisa incluir horror e autopuni\'e7\'e3o. Sua modifica\'e7\'e3o adicional se origina, mais uma vez, numa mal concebida elabora\'e7\'e3o secund\'e1ria do material, que procurou explor\'e1-la para fins teol\'f3gicos. (Cf. o material on\'edrico dos sonhos de exibi\'e7\'e3o, em [1]) A tentativa de harmonizar a onipot\'eancia divina com a responsabilidade humana deve, naturalmente, falhar em rela\'e7\'e3o a esse tema, tal como em rela\'e7\'e3o a qualquer outro.\par
Outra das grandes cria\'e7\'f5es da poesia tr\'e1gica, \i o Hamlet\i0  de Shakespeare, tem suas ra\'edzes no mesmo solo que \ul\i Oedipus Rex\ulnone\i0 . Mas o tratamento modificado do mesmo material revela toda a diferen\'e7a na vida mental dessas duas \'e9pocas, bastante separadas, da civiliza\'e7\'e3o: o avan\'e7o secular do recalcamento na vida emocional da esp\'e9cie humana. No \i Oedipus\i0 , a fantasia infantil imagin\'e1ria que subjaz ao texto \'e9 abertamente exposta e realizada, como o seria num sonho. Em \i Hamlet\i0  ela permanece recalcada; e - tal como no caso de uma neurose - s\'f3 ficamos cientes de sua exist\'eancia atrav\'e9s de suas conseq\'fc\'eancias inibidoras. Estranhamente, o efeito esmagador produzido por essa trag\'e9dia mais moderna revelou-se compat\'edvel com o fato de as pessoas permanecerem em completa ignor\'e2ncia quanto ao car\'e1ter do her\'f3i. A pe\'e7a se alicer\'e7a nas hesita\'e7\'f5es de Hamlet em cumprir a tarefa de vingan\'e7a que lhe \'e9 atribu\'edda; mas seu texto n\'e3o oferece nenhuma raz\'e3o ou motivo para essas hesita\'e7\'f5es, e uma imensa variedade de tentivas de interpret\'e1-las falhou na obten\'e7\'e3o de qualquer resultado. Segundo a vis\'e3o que se originou em Goethe e \'e9 ainda hoje predominante, Hamlet representa o tipo de homem cujo poder de a\'e7\'e3o direta \'e9 paralisado por um desenvolvimento excessivo do intelecto. (Ele est\'e1 \ldblquote amarelecido, com a palidez do pensamento\rdblquote .) Segundo outra vis\'e3o, o dramaturgo tentou retratar um car\'e1ter patologicamente indeciso, que poderia ser classificado de neurast\'eanico. O enredo do drama nos mostra, contudo, que Hamlet est\'e1 longe de ser representado como uma pessoa incapaz de adotar qualquer atitude. Vemo-lo fazer isso em duas ocasi\'f5es: primeiro, num s\'fabito rompante de c\'f3lera, quando trespassa com a espada o curioso que escuta a conversa por tr\'e1s da tape\'e7aria, e em segundo lugar, de maneira premeditada e at\'e9 ardilosa, quando, com toda a insensibilidade de um pr\'edncipe da Renascen\'e7a, envia os dois cortes\'e3os \'e0 morte que fora planejada para ele mesmo. O que \'e9, ent\'e3o, que o impede de cumprir a tarefa imposta pelo fantasma do pai? A resposta, mais uma vez, est\'e1 na natureza peculiar da tarefa. Hamlet \'e9 capaz de fazer qualquer coisa - salvo vingar-se do homem que eliminou seu pai e tomou o lugar deste junto a sua m\'e3e, o homem que lhe mostra os desejos recalcados de sua pr\'f3pria inf\'e2ncia realizados. Desse modo, o \'f3dio que deveria impeli-lo \'e0 vingan\'e7a \'e9 nele substitu\'eddo por auto-recrimina\'e7\'f5es, por escr\'fapulos de consci\'eancia que o fazem lembrar que ele pr\'f3prio, literalmente, n\'e3o \'e9 melhor do que o pecador a quem deve punir. Aqui traduzi em termos conscientes o que se destinava a permanecer inconsciente na mente de Hamlet; e, se algu\'e9m se inclinar a cham\'e1-lo de hist\'e9rico, s\'f3 poderei aceitar esse fato como algo que est\'e1 impl\'edcito em minha interpreta\'e7\'e3o. A avers\'e3o pela sexualidade expressa por Hamlet em sua conversa com Of\'e9lia ajusta-se muito bem a isto: a mesma avers\'e3o que iria apossar-se da mente do poeta em escala cada vez maior durante os anos que se seguiram, e que alcan\'e7ou sua express\'e3o m\'e1xima em \i Timon de Atenas\i0 . Pois, naturalmente, s\'f3 pode ser a pr\'f3pria mente do poeta que nos confronta em Hamlet. Observo num livro sobre Shakespeare, de Georg Brandes (1896), uma declara\'e7\'e3o de que \i Hamlet\i0  foi escrito logo ap\'f3s a morte do pai de Shakespeare (em 1601), isto \'e9, sob o impacto imediato de sua perda e, como bem podemos presumir, enquanto seus sentimentos infantis sobre o pai tinham sido recentemente revividos. Sabe-se tamb\'e9m que o pr\'f3prio filho de Shakespeare, que morreu em tenra idade, trazia o nome de \ldblquote Hamnet\rdblquote , que \'e9 id\'eantico a \ldblquote Hamlet\rdblquote . Assim como \i Hamlet\i0  versa sobre a rela\'e7\'e3o entre um filho e seus pais, \i Macbeth\i0  (escrito aproximadamente no mesmo per\'edodo) aborda o tema da falta de filhos. Entretanto, assim como todos os sintomas neur\'f3ticos e, no que tange a esse aspecto, todos os sonhos s\'e3o pass\'edveis de ser \ldblquote superinterpretados\rdblquote , e na verdade precisam s\'ea-lo, se pretendermos compreend\'ea-los na \'edntegra, tamb\'e9m todos os textos genuinamente criativos s\'e3o o produto de mais de um motivo \'fanico e mais de um \'fanico impulso na mente do poeta, e s\'e3o pass\'edveis de mais de uma interpreta\'e7\'e3o. No que escrevi, tentei apenas interpretar a camada mais profunda dos impulsos an\'edmicos do escritor criativo. [1]\par
\par
N\'e3o posso abandonar o tema dos sonhos t\'edpicos sobre a morte de parentes queridos sem acrescentar mais algumas palavras, para lan\'e7ar luz sobre sua import\'e2ncia para a teoria dos sonhos em geral. Nesses sonhos, encontramos realizada a situa\'e7\'e3o extremamente incomum de um pensamento on\'edrico formado por um desejo recalcado que foge inteiramente \'e0 censura e passa para o sonho sem modifica\'e7\'e3o. Deve haver fatores especiais em a\'e7\'e3o para possibilitar esse fato, e creio que a ocorr\'eancia desses sonhos \'e9 facilitada por dois desses fatores. Em primeiro lugar, nenhum desejo parece mais distante de n\'f3s do que este: \ldblquote n\'e3o poder\'edamos nem \i sonhar\i0\rdblquote  - assim acreditamos - em desejar uma coisa dessas. Por essa raz\'e3o, a censura do sonho n\'e3o est\'e1 armada para enfrentar tal monstruosidade, da mesma forma que o c\'f3digo penal de S\'f3lon n\'e3o continha nenhuma puni\'e7\'e3o para o parric\'eddio. Em segundo lugar, nesse caso o desejo recalcado e insuspeitado coincide parcialmente, com extrema freq\'fc\'eancia, com um res\'edduo do dia anterior sob a forma de uma \i preocupa\'e7\'e3o\i0  com a seguran\'e7a da pessoa em quest\'e3o. Essa preocupa\'e7\'e3o s\'f3 consegue penetrar no sonho valendo-se do desejo correspondente, enquanto o desejo pode disfar\'e7ar-se por tr\'e1s da preocupa\'e7\'e3o que se tornou ativa durante o dia. [ver em [1]] Podemos inclinar-nos a pensar que as coisas s\'e3o mais simples do que isso e que o sujeito simplesmente d\'e1 continuidade, durante a noite e nos sonhos, \'e0quilo que esteve revolvendo na mente durante o dia; nesse caso, por\'e9m, estaremos deixando os sonhos da morte de pessoas que s\'e3o caras ao sonhador inteiramente no ar e sem qualquer liga\'e7\'e3o com nossa explica\'e7\'e3o dos sonhos em geral, e assim nos estaremos apegando, sem nenhuma necessidade, a um enigma perfeitamente pass\'edvel de solu\'e7\'e3o.\par
\'c9 tamb\'e9m instrutivo considerar a rela\'e7\'e3o desses sonhos com os sonhos de ang\'fastia. Nos sonhos que vimos examinando, um desejo recalcado encontrou um meio de fugir \'e0 censura - e \'e0 distor\'e7\'e3o que a censura implica. O resultado invari\'e1vel disso \'e9 que se experimentam sentimentos dolorosos no sonho. Da mesma forma, os sonhos de ang\'fastia s\'f3 ocorrem quando a censura \'e9 total ou parcialmente subjugada; e, por outro lado, a subjuga\'e7\'e3o da censura \'e9 facilitada nos casos em que a ang\'fastia j\'e1 foi produzida como uma sensa\'e7\'e3o imediata decorrente de fontes som\'e1ticas. [Ver em [1]] Assim, podemos ver claramente a finalidade para a qual a censura exerce sua fun\'e7\'e3o e promove a distor\'e7\'e3o dos sonhos: ela o faz \i para impedir a produ\'e7\'e3o de ang\'fastia ou de outras formas de afeto aflitivo\i0 .\par
\par
Falei acima [em [1]-[2]] sobre o ego\'edsmo da mente das crian\'e7as, e posso agora acrescentar, com a sugest\'e3o de uma poss\'edvel liga\'e7\'e3o entre os dois fatos, que os sonhos t\'eam a mesma caracter\'edstica. \ul Todos eles s\'e3o inteiramente ego\'edstas\ulnone : o ego amado aparece em todos eles, muito embora possa estar disfar\'e7ado. Os desejos que neles se realizam s\'e3o invariavelmente desejos do ego, e, quando um sonho parece ter sido provocado por um interesse altru\'edsta, estamos apenas sendo enganados pelas apar\'eancias. Eis aqui algumas an\'e1lises de exemplos que parecem contradizer essa afirma\'e7\'e3o.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc I\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\ul Uma crian\'e7a com menos de quatro anos de idade contou ter sonhado que \i vira um prato enorme com um grande peda\'e7o de carne assada e legumes. De repente, toda a carne foi comida - inteira e sem ser destrinchada. Ela n\'e3o viu a pessoa que a comeu\i0 .\ulnone\par
Quem teria sido a pessoa desconhecida cujo suntuoso banquete de carne constitui o tema do sonho do menininho? Suas experi\'eancias durante o dia do sonho devem esclarecer-nos sobre o assunto. Por ordem m\'e9dica, ele fora submetido a uma dieta de leite nos \'faltimos dias. Na noite do dia do sonho ele se mostrara travesso e, como castigo, fora mandado para a cama sem jantar. Ele j\'e1 havia passado por essa cura pela fome numa ocasi\'e3o anterior e se portara com muita bravura. Sabia que n\'e3o conseguiria nada, mas n\'e3o se permitia demonstrar, nem mesmo por uma \'fanica palavra, que estava com fome. A educa\'e7\'e3o j\'e1 come\'e7ara a surtir efeito nele: encontrou express\'e3o em seu sonho, que exibe o in\'edcio da distor\'e7\'e3o on\'edrica. N\'e3o h\'e1 nenhuma d\'favida de que a pessoa cujos desejos eram visados nessa generosa refei\'e7\'e3o - de carne, ainda por cima - era ele pr\'f3prio. Mas, como sabia que isso n\'e3o lhe era permitido, ele n\'e3o se aventurou a sentar-se pessoalmente para desfrutar a refei\'e7\'e3o, como fazem as crian\'e7as famintas nos sonhos. (Cf. o sonho de minha filhinha Anna com os morangos, em [1]-[2].) A pessoa que se serviu da refei\'e7\'e3o permaneceu no anonimato.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc II\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Sonhei, certa noite, que via na vitrina de uma livraria um novo volume de uma das s\'e9ries de monografias para conhecedores que tenho o h\'e1bito de comprar - monografias sobre grandes artistas, sobre hist\'f3ria mundial, sobre cidades famosas etc. \i A nova s\'e9rie era intitulada \ldblquote Oradores Famosos\rdblquote  ou \ldblquote Discursos\rdblquote , e seu primeiro volume trazia o nome do Dr. Lecher\i0 .\par
Quando vim a analisar isso, pareceu-me improv\'e1vel que devesse preocupar-me, em meus sonhos, com a fama do Dr. Lecher, o orador ininterrupto do grupo dos obstrucionistas do Partido Nacionalista Alem\'e3o no Parlamento. O caso foi que, alguns dias antes, eu recebera alguns pacientes novos para tratamento psicol\'f3gico, e agora estava obrigado a falar durante dez ou doze horas todos os dias. Assim, eu pr\'f3prio \'e9 que era o orador ininterrupto.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc III\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
De outra feita, sonhei que um homem conhecido meu, que fazia parte do pessoal da Universidade, me dizia: \ldblquote\i Meu filho, o M\'edope\i0 .\rdblquote  Seguiu-se ent\'e3o um di\'e1logo constitu\'eddo por curtas observa\'e7\'f5es e r\'e9plicas. Depois disso, houve ainda um terceiro fragmento do sonho no qual figur\'e1vamos eu pr\'f3prio e meus filhos. No que dizia respeito ao conte\'fado latente do sonho, o Professor M. e seu filho eram testas-de-ferro - um mero anteparo para encobrir a mim e a meu filho mais velho. Terei de voltar a este sonho mais adiante, em virtude de outra de suas caracter\'edsticas. [Ver em [1]]\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc IV\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj O sonho que se segue constitui outro exemplo de sentimentos ego\'edstas realmente baixos, ocultos por tr\'e1s de uma preocupa\'e7\'e3o afetiva.\par
\i Meu amigo Otto parecia doente. Seu rosto estava marrom e ele tinha olhos esbugalhados\i0 .\par
Otto \'e9 meu m\'e9dico de fam\'edlia, e devo-lhe mais do que tenho esperan\'e7a de algum dia poder retribuir: ele tem cuidado da sa\'fade de meus filhos h\'e1 muitos anos, tem tratado deles com \'eaxito quando adoecem e, al\'e9m disso, sempre que as circunst\'e2ncias lhe d\'e3o uma desculpa, tem-lhes dado presentes. [Ver em [1].] Ele nos visitara no dia do sonho, e minha mulher havia comentado que ele parecia fatigado e tenso. Naquela noite, tive meu sonho, que a apresentou com alguns dos sinais da doen\'e7a de \i Basedow\i0  [de Graves]. Quem quer que interprete este sonho sem considerar minhas normas concluir\'e1 que eu estava preocupado com a sa\'fade de meu amigo e que essa preocupa\'e7\'e3o foi concretizada no sonho. Isso n\'e3o apenas contradiria minha afirma\'e7\'e3o de que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos, como tamb\'e9m minha outra afirma\'e7\'e3o de que eles s\'f3 s\'e3o acess\'edveis a impulsos ego\'edstas. Mas eu gostaria que algu\'e9m que interpretasse o sonho dessa forma tivesse a bondade de me explicar por que meus temores por Otto levaram \'e0 doen\'e7a de Basedow - um diagn\'f3stico para o qual sua apar\'eancia real n\'e3o d\'e1 o menor fundamento. Minha an\'e1lise, por outro lado, trouxe \'e0 tona o seguinte material, oriundo de uma ocorr\'eancia de seis anos antes. Num grupinho que inclu\'eda o Professor R., segu\'edamos de carruagem em completa escurid\'e3o pela floresta de N., que ficava a algumas horas de viagem do lugar onde est\'e1vamos passando nossas f\'e9rias de ver\'e3o. O cocheiro, que n\'e3o estava inteiramente s\'f3brio, lan\'e7ou-nos, com ve\'edculo e tudo, num barranco, e foi apenas por sorte que todos escapamos ilesos. Fomos obrigados, contudo, a passar a noite numa estalagem vizinha, onde a not\'edcia do acidente nos trouxe grande dose de solidariedade. Um cavalheiro com sinais inconfund\'edveis da doen\'e7a de Basedow - ali\'e1s, exatamente como no sonho, apenas com a descolora\'e7\'e3o castanha da pele do rosto e os olhos esbugalhados, mas sem b\'f3cio - colocou-se \'e0 nossa inteira disposi\'e7\'e3o e perguntou o que poderia fazer por n\'f3s. O Professor R. respondeu, \'e0 sua maneira incisiva: \ldblquote Nada, a n\'e3o ser me emprestar um camisol\'e3o de dormir.\rdblquote  Ao que o gentil cavalheiro retrucou: \ldblquote Lamento, mas n\'e3o posso fazer isso\rdblquote , e deixou o aposento.\par
\'c0 medida que continuei com minha an\'e1lise, ocorreu-me que Basedow era n\'e3o s\'f3 o nome de um m\'e9dico, mas tamb\'e9m o de um famoso educador. \ul (Em meu estado de vig\'edlia eu j\'e1 n\'e3o me sentia t\'e3o seguro disso.)\ulnone  Mas meu amigo Otto era a pessoa a quem eu pedira que cuidasse da educa\'e7\'e3o f\'edsica de meus filhos, especialmente na \'e9poca da puberdade (da\'ed o camisol\'e3o de dormir), caso alguma coisa me acontecesse. \ul Ao atribuir a meu amigo Otto, no sonho, os sintomas de nosso nobre auxiliador, eu estava evidentemente dizendo que, se alguma coisa me acontecesse, ele faria t\'e3o pouco pelas crian\'e7as quanto o Bar\'e3o L. fizera naquela ocasi\'e3o, apesar de suas am\'e1veis ofertas de assist\'eancia. Isso parece ser prova suficiente do substrato ego\'edsta do sonho.\ulnone\par
Mas onde encontrar sua realiza\'e7\'e3o de desejo? \ul N\'e3o em eu me vingar de meu amigo Otto, cujo destino parece ser o de sofrer maus-tratos em meus sonhos\ulnone , mas na considera\'e7\'e3o seguinte. Ao mesmo tempo que, no sonho, representei Otto como o Bar\'e3o L., identifiquei-me com outra pessoa, a saber, o Professor R., pois, assim como na hist\'f3ria, R. fizera um pedido ao Bar\'e3o L., eu tamb\'e9m fizera um pedido a Otto. E esta \'e9 a quest\'e3o. O Professor R., com quem eu realmente n\'e3o me arriscaria a me comparar \'e0 maneira comum, assemelhava-se a mim no sentido de ter seguido um rumo independente fora do mundo acad\'eamico, e s\'f3 obtivera seu merecido t\'edtulo na velhice. Assim, mais uma vez, eu estava querendo ser Professor! De fato, as pr\'f3prias palavras \ldblquote na velhice\rdblquote  eram uma realiza\'e7\'e3o de desejo, pois implicavam que eu viveria o bastante para ver meus filhos atravessarem a \'e9poca da puberdade. \ul [1]\ulnone  \par
\cf1\par
 (D3) OUTROS SONHOS T\'cdPICOS\par
\cf0\par
\ul N\'e3o tenho nenhuma experi\'eancia pr\'f3pria de outras esp\'e9cies de sonhos t\'edpicos, nas quais o sonhador se descobre voando em pleno ar, com o acompanhamento de sensa\'e7\'f5es agrad\'e1veis, ou se v\'ea caindo, com sensa\'e7\'f5es de ang\'fastia; e o que quer que tenha a dizer sobre o assunto se origina de psican\'e1lise.\ulnone  As informa\'e7\'f5es proporcionadas por estas \'faltimas for\'e7am-me a concluir que tamb\'e9m esses sonhos reproduzem impress\'f5es da inf\'e2ncia; isto \'e9, eles se relacionam com jogos que envolvem movimento, que s\'e3o extraordinariamente atraentes para as crian\'e7as. N\'e3o existe um \'fanico tio que n\'e3o tenha mostrado a uma crian\'e7a como voar, precipitando-se pela sala com ela nos bra\'e7os estendidos, ou que n\'e3o tenha brincado de deix\'e1-la cair, balan\'e7ando-a nos joelhos e de repente esticando as pernas, ou levantando-a bem alto e ent\'e3o fingindo que vai deix\'e1-la cair. As crian\'e7as se deliciam com tais experi\'eancias e nunca se cansam de pedir que elas sejam repetidas, especialmente se houver nelas algo que provoque um pequeno susto ou uma tontura. Anos depois, elas repetem essas experi\'eancias nos sonhos; nestes, por\'e9m, elas deixam de fora as m\'e3os que as sustinham, de modo que flutuam ou caem sem apoio. \ul O prazer que as crian\'e7as pequenas experimentam nas brincadeiras desse tipo (bem como nos balan\'e7os e gangorras) \'e9 bem conhecido, e quando elas passam a ver fa\'e7anhas acrob\'e1ticas num circo, sua lembran\'e7a de tais brincadeiras \'e9 revivida.\ulnone  \ul Os ataques hist\'e9ricos nos meninos \'e0s vezes consistem meramente em reprodu\'e7\'f5es de fa\'e7anhas dessa esp\'e9cie, executadas com grande habilidade. N\'e3o \'e9 incomum que esses jogos de movimento, embora inocentes em si, d\'eaem lugar a sensa\'e7\'f5es sexuais.\ulnone  As \ldblquote travessuras\rdblquote [\ldblquote\i Hetzen\i0\rdblquote ] infantis, se \'e9 que posso empregar uma palavra que comumente descreve todas essas atividades, s\'e3o o que se repete nos sonhos de voar, cair, sentir tonteiras e assim por diante, enquanto as sensa\'e7\'f5es prazerosas ligadas a essas experi\'eancias s\'e3o transformadas em ang\'fastia. Com bastante freq\'fc\'eancia, por\'e9m, como toda m\'e3e sabe, as travessuras entre as crian\'e7as realmente terminam em brigas e l\'e1grimas.\par
Assim, tenho bons motivos para rejeitar a teoria de que o que provoca os sonhos de voar e cair \'e9 o estado de nossas sensa\'e7\'f5es t\'e1cteis durante o sono, ou as sensa\'e7\'f5es de movimento de nossos pulm\'f5es etc. [Ver em [1]] A meu ver, essas sensa\'e7\'f5es s\'e3o reproduzidas, elas pr\'f3prias, como parte da lembran\'e7a a que remonta o sonho, isto \'e9, s\'e3o parte do \i conte\'fado\i0  do sonho, e n\'e3o sua fonte.\par
\ul N\'e3o posso, contudo, esconder de mim mesmo que sou incapaz de fornecer qualquer explica\'e7\'e3o completa sobre essa classe de sonhos t\'edpicos.\ulnone  Meu material deixou-me em apuros precisamente neste ponto. Devo, entretanto, insistir na afirma\'e7\'e3o geral de que todas as sensa\'e7\'f5es t\'e1cteis e motoras que ocorrem nesses sonhos t\'edpicos s\'e3o evocadas t\'e3o logo se verifica qualquer motivo ps\'edquico para utiliz\'e1-las, e podem ser desprezadas quando n\'e3o surge tal necessidade deles. [Ver em [1].] Sou tamb\'e9m de opini\'e3o que a rela\'e7\'e3o desses sonhos com as experi\'eancias infantis foi estabelecida com certeza a partir das indica\'e7\'f5es que obtive nas an\'e1lises de psiconeur\'f3ticos. N\'e3o sei dizer, por\'e9m, que outros significados podem ligar-se \'e0 lembran\'e7a dessas sensa\'e7\'f5es no curso de fases posteriores da vida - significados diferentes, talvez, em cada caso individual, apesar da apar\'eancia t\'edpica dos sonhos; e gostaria de poder preencher essa lacuna mediante uma an\'e1lise cuidadosa de exemplos claros. Se algu\'e9m se sentir surpreso com o fato de, a despeito da freq\'fc\'eancia precisamente dos sonhos de voar, cair, extrair dentes etc., eu estar me queixando de falta de material sobre esse t\'f3pico espec\'edfico, devo explicar que eu mesmo n\'e3o tive nenhum sonho dessa natureza desde que voltei minha aten\'e7\'e3o para o tema da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos. Ademais, os sonhos dos neur\'f3ticos, dos quais de outro modo eu me poderia valer, nem sempre podem ser interpretados - n\'e3o, pelo menos, em muitos casos, de modo a revelarem a totalidade de seu sentido oculto; uma for\'e7a ps\'edquica particular, que se relacionou com a estrutura\'e7\'e3o original da neurose e que \'e9 mais uma vez acionada quando se fazem tentativas de solucion\'e1-la, impede-nos de interpretar esses sonhos at\'e9 seu \'faltimo segredo.\par
\par
\cf1 (D4) SONHOS COM EXAMES\par
\cf0\par
Quem quer que tenha passado pelo vestibular no final de seus estudos escolares queixa-se da obstina\'e7\'e3o com que \'e9 perseguido por sonhos angustiantes de ter sido reprovado, ou de ser obrigado a refazer o exame etc. No caso dos que obtiveram um grau universit\'e1rio, esse sonho t\'edpico \'e9 substitu\'eddo por outro que os representa como tendo fracassado em seus Exames Universit\'e1rios Finais; e \'e9 em v\'e3o que fazem obje\'e7\'f5es, mesmo enquanto ainda est\'e3o adormecidos, de que h\'e1 anos v\'eam exercendo a medicina ou trabalhando como conferencistas da Universidade ou como chefes de escrit\'f3rio. As lembran\'e7as inextirp\'e1veis dos castigos que sofremos por nossas m\'e1s a\'e7\'f5es na inf\'e2ncia tornam-se ativas em n\'f3s mais uma vez e se ligam aos dois pontos cruciais de nossos estudos - o \ldblquote\i die irae, dies illa\i0\rdblquote  de nossos exames mais duros. A \ldblquote ang\'fastia de prestar exames\rdblquote  dos neur\'f3ticos deve sua intensifica\'e7\'e3o a esses mesmos medos infantis. Quando deixamos de ser estudantes, nossos castigos j\'e1 n\'e3o nos s\'e3o infligidos por nossos pais ou por aqueles que nos criaram, ou, posteriormente, por nossos professores. As implac\'e1veis cadeias causais da vida real se encarregam de nossa educa\'e7\'e3o ulterior, e passamos a sonhar com o Vestibular ou com os Exames Finais (e quem n\'e3o tremeu nessas ocasi\'f5es, mesmo que estivesse bem preparado para as provas?) sempre que, tendo feito algo errado ou deixado de fazer alguma coisa de maneira apropriada, esperamos ser punidos por esse acontecimento - em suma, sempre que sentimos o fardo da responsabilidade.\par
\ul Por uma explica\'e7\'e3o adicional sobre os sonhos com exames\ulnone  tenho de agradecer a um experiente colega [Stekel], que certa vez declarou, numa reuni\'e3o cient\'edfica, que, ao que ele soubesse, os sonhos com o Vestibular s\'f3 ocorriam nas pessoas que tinham sido aprovadas, e nunca nas que foramreprovadas nele. Ao que parece, portanto, os sonhos de ang\'fastia referentes a exames (os quais, como j\'e1 foi confirmado repetidas vezes, surgem quando o sonhador tem alguma responsabilidade pela frente no dia seguinte e teme que haja um fiasco) procuram alguma ocasi\'e3o do passado em que uma grande ang\'fastia se tenha revelado injustificada e tenha sido desmentida pelos acontecimentos. Esse, portanto, seria um exemplo not\'e1vel de o conte\'fado de um sonho ser mal interpretado pela inst\'e2ncia de vig\'edlia. [Ver em [1].] O que \'e9 considerado um protesto indignado contra o sonho - \ldblquote Mas eu j\'e1 sou m\'e9dico, etc.!\rdblquote  - seria, na realidade, o consolo trazido pelo sonho, e seu enunciado por conseguinte, seria: \ldblquote N\'e3o tenha medo do amanh\'e3! Pense s\'f3 em como voc\'ea estava ansioso antes do Vestibular e, no entanto, nada lhe aconteceu. Voc\'ea j\'e1 \'e9 m\'e9dico (etc.)!\rdblquote  E a ang\'fastia que \'e9 atribu\'edda ao sonho decorreria, na realidade, dos restos diurnos.\par
Os testes a que tenho submetido essa explica\'e7\'e3o com respeito a mim mesmo e a outras pessoas, embora n\'e3o tenham sido suficientemente numerosos, t\'eam confirmado sua validade. Por exemplo, eu pr\'f3prio fui reprovado em Medicina Forense em meus Exames Finais, mas nunca tive de enfrentar essa mat\'e9ria nos sonhos, ao passo que, com muito freq\'fc\'eancia, fui examinado em Bot\'e2nica, Zoologia ou Qu\'edmica. Fiz prova dessas mat\'e9rias com uma ansiedade bastante justificada, mas, fosse pela gra\'e7a do destino ou dos examinadores, escapei \'e0 puni\'e7\'e3o. Em meus sonhos com provas escolares, sou invariavelmente examinado em Hist\'f3ria, na qual me sa\'ed brilhantemente - embora apenas, \'e9 verdade, porque [no exame oral] meu bondoso mestre (o benfeitor de um olho s\'f3 de outro sonho, ver em [1]) n\'e3o deixou de notar que, no papel que lhe devolvi com as perguntas, eu havia riscado com a unha a quest\'e3o do meio entre as tr\'eas formuladas, para avis\'e1-lo que n\'e3o insistisse naquela pergunta espec\'edfica. \ul Um de meus pacientes, que resolvera n\'e3o fazer o Vestibular na primeira vez, mas depois foi aprovado nele, e que em seguida foi reprovado em seu exame para o ex\'e9rcito, n\'e3o tendo jamais obtido uma patente, contou-me que sonha com freq\'fc\'eancia com o primeiro desses exames, mas nunca com o segundo.\ulnone\par
\par
\ul A interpreta\'e7\'e3o dos sonhos com exames enfrenta a dificuldade a que j\'e1 me referi como sendo caracter\'edstica da maioria dos sonhos t\'edpicos\ulnone  [em [1]]. S\'f3 raramente o material que o sonhador nos fornece nas associa\'e7\'f5es \'e9 suficiente para interpretarmos o sonho. Somente reunindo um n\'famero consider\'e1vel de exemplos desses sonhos \'e9 que poderemos chegar a uma melhor compreens\'e3o deles. N\'e3o faz muito tempo cheguei \'e0 conclus\'e3o de que a obje\'e7\'e3o \ldblquote Voc\'ea j\'e1 \'e9 m\'e9dico, (etc)!\rdblquote  n\'e3o apenas oculta um consolo, como tamb\'e9m significa uma recrimina\'e7\'e3o. Esta seria: \ldblquote Voc\'ea j\'e1 est\'e1 muito velho agora, com uma idade muito avan\'e7ada, mas ainda continua a fazer essas coisas est\'fapidas e infantis.\rdblquote  Essa mescla de autocr\'edtica e consolo corresponderia, assim, ao conte\'fado latente dos sonhos com exames. Sendo assim, n\'e3o supreenderia que as auto-recrimina\'e7\'f5es por ser \ldblquote est\'fapido\rdblquote  e \ldblquote infantil\rdblquote  nestes \'faltimos exemplos se referissem \'e0 repeti\'e7\'e3o de atos sexuais repreens\'edveis.\par
\ul Wilhelm Stekel\ulnone , que prop\'f4s a primeira interpreta\'e7\'e3o dos sonhos com o Vestibular [\ldblquote\i Matura\i0\rdblquote ], era de opini\'e3o que eles estavam regularmente relacionados com provas sexuais e com a maturidade sexual. Minha experi\'eancia tem muitas vezes confirmado seu ponto de vista. [1]\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 Cap\'edtulo VI - O TRABALHO DO SONHO\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
Todas as tentativas at\'e9 hoje feitas de solucionar o problema dos sonhos t\'eam lidado diretamente com seu conte\'fado \i manifesto\i0 , tal como se apresenta em nossa mem\'f3ria. Todas essas tentativas esfor\'e7aram-se para chegar a uma interpreta\'e7\'e3o dos sonhos a partir de seu conte\'fado manifesto, ou (quando n\'e3o havia qualquer tentativa de interpreta\'e7\'e3o) por formar um ju\'edzo quanto \'e0 natureza deles com base nesse mesmo conte\'fado manifesto. Somos os \'fanicos a levar algo mais em conta. Introduzimos uma nova classe de material ps\'edquico entre o conte\'fado manifesto dos sonhos e as conclus\'f5es de nossa investiga\'e7\'e3o: a saber, seu conte\'fado \i latente\i0 , ou (como dizemos) os \ldblquote pensamentos do sonho\rdblquote , obtidos por meio de nosso m\'e9todo. \'c9 desses pensamentos do sonho, e n\'e3o do conte\'fado manifesto de um sonho, que depreendemos seu sentido. Estamos, portanto, diante de uma nova tarefa que n\'e3o tinha exist\'eancia pr\'e9via, ou seja, a tarefa de investigar as rela\'e7\'f5es entre o conte\'fado manifesto dos sonhos e os pensamentos on\'edricos latentes, e de desvendar os processos pelos quais estes \'faltimos se transformaram naquele.\par
Os pensamentos do sonho e o conte\'fado do sonho nos s\'e3o apresentados como duas vers\'f5es do mesmo assunto em duas linguagens diferentes. Ou, mais apropriadamente, o conte\'fado do sonho \'e9 como uma transcri\'e7\'e3o dos pensamentos on\'edricos em outro modo de express\'e3o cujos caracteres e leis sint\'e1ticas \'e9 nossa tarefa descobrir, comparando o original e a tradu\'e7\'e3o. Os pensamentos do sonho tornaram-se imediatamente compreens\'edveis t\'e3o logo tomamos conhecimento deles. O conte\'fado do sonho, por outro lado, \'e9 expresso, por assim dizer, numa escrita pictogr\'e1fica cujos caracteres t\'eam de ser individualmente transpostos para a linguagem dos pensamentos do sonho. Se tent\'e1ssemos ler esses caracteres segundo seu valor pict\'f3rico, e n\'e3o de acordo com sua rela\'e7\'e3o simb\'f3lica, ser\'edamos claramente induzidos ao erro. Suponhamos que eu tenha diante de mim um quebra-cabe\'e7a feito de figuras, um r\'e9bus. Ele retrata uma casa com um barco no telhado, uma letra solta do alfabeto, a figura de um homem correndo, com a cabe\'e7a misteriosamente desaparecida, e assim por diante. Ora, eu poderia ser erroneamente levado afazer obje\'e7\'f5es e a declarar que o quadro como um todo, bem como suas partes integrantes, n\'e3o fazem sentido. Um barco n\'e3o tem nada que estar no telhado de uma casa e um homem sem cabe\'e7a n\'e3o pode correr. Ademais, o homem \'e9 maior do que a casa e, se o quadro inteiro pretende representar uma paisagem, as letras do alfabeto est\'e3o deslocadas nele, pois esses objetos n\'e3o ocorrem na natureza. Obviamente, por\'e9m, s\'f3 podemos fazer um ju\'edzo adequado do quebra-cabe\'e7as se pusermos de lado essa cr\'edticas da composi\'e7\'e3o inteira e de suas partes, e se, em vez disso, tentarmos substituir cada elemento isolado por uma s\'edlaba ou palavra que possa ser representada por aquele elemento de um modo ou de outro. As palavras assim compostas j\'e1 n\'e3o deixar\'e3o de fazer sentido, podendo formar uma frase po\'e9tica de extrema beleza e significado. O sonho \'e9 um quebra-cabe\'e7a pictogr\'e1fico desse tipo, e nossos antecessores no campo da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos cometeram o erro de tratar o r\'e9bus como uma composi\'e7\'e3o pict\'f3rica, e como tal, ela lhes pareceu absurda e sem valor.\par
\par
\cf1 (A) O TRABALHO DE CONDENSA\'c7\'c3O\par
\cf0\par
A primeira coisa que se torna clara para quem quer que compare o conte\'fado do sonho com os pensamentos on\'edricos \'e9 que ali se efetuou um trabalho de \i condensa\'e7\'e3o\i0  em larga escala. Os sonhos s\'e3o curtos, insuficientes e lac\'f4nicos em compara\'e7\'e3o com a gama e riqueza dos pensamentos on\'edricos. Se um sonho for escrito, talvez ocupe meia p\'e1gina. A an\'e1lise que exp\'f5e os pensamentos on\'edricos subjacentes a ele poder\'e1 ocupar seis, oito ou doze vezes mais espa\'e7o. Essa rela\'e7\'e3o varia com os diferentes sonhos, mas, at\'e9 onde vai minha experi\'eancia, sua dire\'e7\'e3o nunca varia. Em regra geral, subestima-se o volume de compreens\'e3o ocorrido, pois fica-se inclinado a considerar os pensamentos do sonho trazidos \'e0 luz como o material completo, ao passo que, se o trabalho de interpreta\'e7\'e3o for levado mais adiante, poder\'e1 revelar ainda mais pensamentos ocultos por tr\'e1s do sonho. J\'e1 tive ocasi\'e3o de assinalar [ver em [1]] que, de fato, nunca \'e9 poss\'edvel ter certeza de que um sonho foi completamente interpretado. [1] Mesmo que a solu\'e7\'e3o pare\'e7a satisfat\'f3ria e sem lacunas, resta sempre a possibilidade de que o sonho tenha ainda outro sentido. Rigorosamente falando, portanto, \'e9 imposs\'edvel determinar o volume de condensa\'e7\'e3o.\par
H\'e1 uma resposta, que \'e0 primeira vista parece extremamente plaus\'edvel, ao argumento de que a grande despropor\'e7\'e3o entre o conte\'fado do sonho e os pensamentos do sonho implica que o material ps\'edquico passou por um extenso processo de condensa\'e7\'e3o no curso da forma\'e7\'e3o do sonho. Temos muitas vezes a impress\'e3o de que sonhamos muito durante toda a noite e depois nos esquecemos da maior parte do que foi sonhado. Sob esse ponto de vista, o sonho que recordamos ao acordar seria apenas um remanescente fragment\'e1rio de todo o trabalho do sonho, e este, se pud\'e9ssemos record\'e1-lo em sua totalidade, bem poderia ser t\'e3o extenso quanto os pensamentos on\'edricos. H\'e1 sem d\'favida alguma verdade nisso: os sonhos certamente podem ser reproduzidos com a m\'e1xima exatid\'e3o se tentarmos lembr\'e1-los t\'e3o logo acordamos, e de que nossa lembran\'e7a deles se torna cada vez mais incompleta \'e0 medida quese aproxima a noite. Mas, por outro lado, \'e9 poss\'edvel mostrar que a impress\'e3o de termos sonhado muito mais do que podemos reproduzir baseia-se, muitas vezes, numa ilus\'e3o, cuja origem examinarei depois. [Ver em [1] e [2].] Al\'e9m disso, a hip\'f3tese de que a condensa\'e7\'e3o ocorre durante o trabalho do sonho n\'e3o \'e9 afetada pela possibilidade de os sonhos serem esquecidos, uma vez que a corre\'e7\'e3o dessa hip\'f3tese \'e9 comprovada pela quantidade de representa\'e7\'f5es que se relacionam com cada fragmento individual retido do sonho. Mesmo supondo que grande parte do sonho tenha escapado \'e0 lembran\'e7a, isso pode apenas ter impedido que tiv\'e9ssemos acesso a outro grupo de pensamentos do sonho. \ul N\'e3o h\'e1 justificativa para supor que os fragmentos perdidos do sonho teriam rela\'e7\'e3o com os mesmos pensamentos que j\'e1 obtivemos a partir dos fragmentos do sonho que sobreviveram.\ulnone\par
Em vista do imenso n\'famero de associa\'e7\'f5es produzidas na an\'e1lise para cada elemento individual do conte\'fado de um sonho, alguns leitores poder\'e3o ser levados a questionar se, por princ\'edpio, \'e9 justific\'e1vel considerarmos como parte dos pensamentos do sonho todas as associa\'e7\'f5es que nos ocorrem durante a an\'e1lise subseq\'fcente - se \'e9 justific\'e1vel, em outras palavras, supormos que todos esses pensamentos j\'e1 estavam ativos durante o estado de sono e desempenharam algum papel na forma\'e7\'e3o do sonho. N\'e3o ser\'e1 mais prov\'e1vel que tenham surgido no decorrer da an\'e1lise novas cadeias de id\'e9ias que n\'e3o tiveram nenhuma participa\'e7\'e3o na forma\'e7\'e3o do sonho? S\'f3 posso dar assentimento parcial a essa argumenta\'e7\'e3o. Sem d\'favida \'e9 verdade que algumas cadeias de id\'e9ias surgem pela primeira vez durante a an\'e1lise. \ul Mas em todos esses casos podemos convencer-nos de que essas novas liga\'e7\'f5es s\'f3 se estabelecem entre id\'e9ias que j\'e1 estavam ligadas de alguma outra forma nos pensamentos do sonho.\ulnone  As novas liga\'e7\'f5es s\'e3o, por assim dizer, circuitos fechados ou curtos-circuitos possibilitados pela exist\'eancia de outras vias de liga\'e7\'e3o mais profundas. Deve-se admitir que a grande maioria das id\'e9ias que s\'e3o reveladas na an\'e1lise j\'e1 estava em a\'e7\'e3o durante o processo de forma\'e7\'e3o do sonho, uma vez que, depois de se elaborar uma sucess\'e3o de id\'e9ias quer parecem n\'e3o ter qualquer liga\'e7\'e3o com aforma\'e7\'e3o de um sonho, de repente se esbarra numa id\'e9ia que est\'e1 representada em seu conte\'fado e que \'e9 indispens\'e1vel para sua interpreta\'e7\'e3o, mas que n\'e3o poderia ter sido alcan\'e7ada sen\'e3o por essa linha espec\'edfica de abordagem. Posso aqui recordar o sonho da monografia de bot\'e2nica [em [1]], que d\'e1 a impress\'e3o de ser produto de um surpreendente volume de condensa\'e7\'e3o, muito embora eu n\'e3o tenha relatado sua an\'e1lise integralmente.\par
Como, ent\'e3o, devemos retratar as condi\'e7\'f5es ps\'edquicas durante o per\'edodo de sono que precede os sonhos? Estar\'e3o todos os pensamentos do sonho presentes, um ao lado do outro? Ou ser\'e1 que ocorrem em seq\'fc\'eancia? Ou haver\'e1 diversas cadeias de id\'e9ias partindo simultaneamente de centros diferentes e depois se unindo? Em minha opini\'e3o, n\'e3o h\'e1 necessidade, no momento, de formar qualquer representa\'e7\'e3o pl\'e1stica sobre as condi\'e7\'f5es ps\'edquicas no decorrer da forma\'e7\'e3o dos sonhos. N\'e3o se deve esquecer, por\'e9m, que estamos lidando com um processo \i inconsciente \i0 de pensamento, que pode diferir com facilidade do que percebemos durante a reflex\'e3o intencional acompanhada pela consci\'eancia.\par
Persiste o fato ineg\'e1vel, contudo, de que a forma\'e7\'e3o dos sonhos baseia-se num processo de condensa\'e7\'e3o. Como se d\'e1 essa condensa\'e7\'e3o?\par
Ao refletimos que somente uma pequena minoria de todos os pensamentos on\'edricos revelados \'e9 reproduzida no sonho por um de seus elementos de representa\'e7\'e3o, poder\'edamos concluir que a condensa\'e7\'e3o se apresenta por \i omiss\'e3o\i0 : quer dizer, que o sonho n\'e3o \'e9 uma tradu\'e7\'e3o fiel ou uma proje\'e7\'e3o ponto por ponto dos pensamentos do sonho, mas uma vers\'e3o altamente incompleta e fragment\'e1ria deles. Essa vis\'e3o, como logo descobriremos, \'e9 extremamente inadequada. Mas podemos tom\'e1-la como um ponto de partida provis\'f3rio e passar para uma outra quest\'e3o. Se apenas alguns elementos dos pensamentos do sonho conseguem penetrar no conte\'fado do sonho, quais s\'e3o as condi\'e7\'f5es que determinam sua sele\'e7\'e3o?\par
Para que lancemos alguma luz sobre essa quest\'e3o, devemos voltar nossa aten\'e7\'e3o para os elementos do conte\'fado do sonho que devem ter preenchido tais condi\'e7\'f5es. E o material mais favor\'e1vel para essa pesquisa ser\'e1 um sonho para cuja constru\'e7\'e3o tenha contribu\'eddo um processo particularmente intenso de condensa\'e7\'e3o. Come\'e7arei, ent\'e3o, por escolher para esse prop\'f3sito o sonho que j\'e1 registrei em [1].\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc I\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
O SONHO DA MONOGRAFIA DE BOT\'c2NICA\par
\par
CONTE\'daDO DO SONHO. - \i Eu havia escrito uma monografia sobre um g\'eanero (n\'e3o especificado) de plantas. O livro estava diante de mim e, naquele momento, eu virava uma l\'e2mina colorida dobrada. Encadernado no exemplar havia um esp\'e9cimen seco da planta\i0 .\par
O elemento que mais se destacava nesse sonho era a \i monografia de bot\'e2nica\i0 . Isso vinha das impress\'f5es do dia do sonho: eu de fato vira um monografia sobre o g\'eanero Cicl\'e2men na vitrina de uma livraria. N\'e3o havia men\'e7\'e3o desse g\'eanero no conte\'fado do sonho; tudo o que restava nele era a monografia e sua rela\'e7\'e3o com a bot\'e2nica. A \ldblquote monografia de bot\'e2nica\rdblquote  revelou de imediato sua liga\'e7\'e3o com o \i trabalho sobre coca\'edna\i0  que eu havia escrito certa vez. De \ldblquote coca\'edna\rdblquote , as cadeias de id\'e9ias levaram, por um lado, ao \i Festschrift \i0 e a certos acontecimentos num laborat\'f3rio da Universidade, e, por outro, a um amigo meu, o Dr. K\'f6nigstein, cirurgi\'e3o oftalmologista que tivera participa\'e7\'e3o na introdu\'e7\'e3o da coca\'edna. A figura do Dr. K\'f6nigstein fez-me lembrar ainda a conversa interrompida que eu tivera com ele na noite anterior e minhas v\'e1rias reflex\'f5es sobre o pagamento por servi\'e7os m\'e9dicos entre colegas. Essa conversa foi o verdadeiro instigador correntemente ativo do sonho; a monografia sobre o cicl\'e2men tamb\'e9m foi uma impress\'e3o correntemente ativa, por\'e9m de natureza irrelevante. Como pude perceber, a \ldblquote monografia de bot\'e2nica\rdblquote  do sonho revelou-se uma \ldblquote entidade intermedi\'e1ria comum\rdblquote  entre as duas experi\'eancias da v\'e9spera: foi extra\'edda, sem nenhuma altera\'e7\'e3o, da impress\'e3o irrelevante, e foi ligada ao acontecimento psiquicamente significativo por abundantes conex\'f5es associativas.\par
Entretanto, n\'e3o s\'f3 a id\'e9ia composta, \ldblquote monografia de bot\'e2nica\rdblquote , como tamb\'e9m cada um de seus componentes, \ldblquote bot\'e2nica\rdblquote  e \ldblquote monografia\rdblquote , separadamente, levaram por numerosas vias de liga\'e7\'e3o a um ponto cada vez mais profundo no emaranhado dos pensamentos do sonho. \ldblquote Bot\'e2nica\rdblquote  estava relacionada com a figura do Professor \i G\'e4rtner\i0  [Jardineiro], com a apar\'eancia \i florescente\i0  de sua mulher, com minha paciente \i Flora\i0  e com a senhora [Sra. L.] sobre quem eu contara a hist\'f3ria das \i flores \i0 esquecidas. G\'e4rtner, por sua vez, levou ao laborat\'f3rio a minha conversa com K\'f6nigstein. Minhas duas pacientes [Flora e Sra. L.] tinham sido mencionadas no decorrer dessa conversa. Uma cadeia de id\'e9ias ligou a senhora das flores \'e0s \i flores favoritas\i0  de minha mulher, e da\'ed ao t\'edtulo da monografia que eu vira por um momento durante o dia. Al\'e9m desses, \ldblquote bot\'e2nica\rdblquote  fez lembrar um epis\'f3dio em minha escola secund\'e1ria e um exame da \'e9poca em que eu estava na Universidade. A um novo t\'f3pico abordado em minha conversa com o Dr. K\'f6nigstein - meus passatempos \i favoritos\i0  - veio juntar-se, por meio do elo intermedi\'e1rio do que eu, de brincadeira, chamava de minha \i flor favorita\i0 , a alcachofra, uma cadeia de id\'e9ias proveniente das flores esquecidas. \ul Por tr\'e1s das \ldblquote alcachofras\rdblquote  estavam, de um lado, meus pensamentos sobre a It\'e1lia\ulnone  e, de outro, uma cena de minha inf\'e2ncia que fora o in\'edcio do que depois vieram a ser minhas rela\'e7\'f5es \'edntimas com os livros. Assim, \ldblquote bot\'e2nica\rdblquote  era um ponto nodal sistem\'e1tico no sonho. Para ele convergiam numerosas cadeias de id\'e9ias que, como posso garantir, tinham entrado apropriadamente no contexto da conversa com o Dr. K\'f6nigstein. Estamos aqui numa f\'e1brica de pensamentos onde, como na \ldblquote obra-prima do tecel\'e3o\rdblquote ,\par
\par
\lang1033\ul Ein Tritt tausend F\'e4den regt,\ulnone\par
\ul Die Schifflein her\'fcber hin\'fcber schiessen,\ulnone\par
\ul Die F\'e4den ungesehen fliessen,\ulnone\par
\ul Ein Schlag tausend Verbindungen schl\'e4gt.\ulnone\par
\par
\lang1046 Da mesma forma, a \ldblquote monografia\rdblquote  do sonho tamb\'e9m toca em dois assuntos: a parcialidade de meus estudos e o custo dispendioso de meus passatempos favoritos.\par
Essa primeira investiga\'e7\'e3o leva-nos a concluir que os elementos \ldblquote bot\'e2nica\rdblquote  e \ldblquote monografia\rdblquote  penetraram no conte\'fado do sonho porque possu\'edam in\'fameros contatos com a maioria dos pensamentos do sonho, ou seja, porque constitu\'edam \ldblquote pontos nodais\rdblquote  para os quais convergia um grande n\'famero de pensamentos do sonho, porque tinham v\'e1rios sentidos ligados \'e0 interpreta\'e7\'e3o do sonho. A explica\'e7\'e3o desse fato fundamental tamb\'e9m pode ser formulada de outra maneira: cada um dos elementos do conte\'fado do sonho revelou ter sido \ldblquote sobredeterminado\rdblquote  - ter sido representado muitas vezes nos pensamentos do sonho.\par
Descobrimos ainda mais quando passamos a examinar os demais componentes do sonho em rela\'e7\'e3o a seu aparecimento nos pensamentos on\'edricos. A \i l\'e2mina colorida\i0  que eu estava desdobrando levou (ver a an\'e1lise, em [1]) a um novo tema: as cr\'edticas de meus colegas a minhas atividades e a uma que j\'e1 estava representada no sonho - meus passatempos favoritos; e levou, al\'e9m disso, \'e0 lembran\'e7a infantil em que eu fazia em peda\'e7os um livro com l\'e2minas coloridas. O \i esp\'e9cimen seco da planta\i0  tocava no epis\'f3dio do herb\'e1rio em minha escola secund\'e1ria e ressaltou em particular essa lembran\'e7a.\par
A natureza da rela\'e7\'e3o entre o conte\'fado do sonho e os pensamentos do sonho torna-se assim vis\'edvel. N\'e3o s\'f3 os elementos de um sonho s\'e3o repetidamente determinados pelos pensamentos do sonho como tamb\'e9m cada pensamento do sonho \'e9 representado neste \'faltimo por v\'e1rios elementos. As vias associativas levam de um elemento do sonho para v\'e1rios pensamentos do sonho e de um pensamento do sonho para v\'e1rios elementos do sonho. Assim, o sonho n\'e3o \'e9 estruturado por cada pensamento ou grupo de pensamentos do sonho isoladamente, encontrando (de forma abreviada) representa\'e7\'e3o separada no conte\'fado do sonho - do modo como um eleitorado escolhe seus representantes parlamentares; o sonho \'e9, antes, constru\'eddo por toda a massa de pensamentos do sonho, submetida a uma esp\'e9cie de processo manipulativo em que os elementos que t\'eam suportes mais numerosos e mais fortes adquirem o direito de acesso ao conte\'fado do sonho - de maneira an\'e1loga \'e0 elei\'e7\'e3o por \i scrutin de liste\i0 . No caso de todos os sonhos que submeti a uma an\'e1lise dessa natureza, encontrei invariavelmente confirmados estes mesmos princ\'edpios fundamentais: os elementos do sonho s\'e3o constru\'eddos a partir de toda a massa de pensamentos do sonho e cada um desses elementos mostra ter sido multiplamente determinado em rela\'e7\'e3o aos pensamentos do sonho.\par
Certamente n\'e3o ser\'e1 descabido ilustrar a liga\'e7\'e3o entre o conte\'fado do sonho e os pensamentos do sonho por mais um exemplo, que se distingue pela trama particularmente engenhosa de suas rela\'e7\'f5es rec\'edprocas. \'c9 um sonho produzido por um de meus pacientes - um homem que eu estava tratando em virtude de uma claustrofobia. Logo ficar\'e1 evidente o motivo por que decidi dar a essa produ\'e7\'e3o on\'edrica excepcionalmente inteligente o t\'edtulo de:\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc II\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\ldblquote UM SONHO ENCANTADOR\rdblquote\par
\i Ele se dirigia com um grande grupo \'e0 Rua X, onde havia uma estalagem despretensiosa\i0 . (O que n\'e3o \'e9 o caso.) \i Nela se representava uma pe\'e7a. Ora ele era plat\'e9ia, ora ator. Terminado o espet\'e1culo, eles tinham de mudar de roupa para voltarem \'e0 cidade. Alguns integrantes da companhia foram levados a aposentos no andar t\'e9rreo e outros a aposentos no primeiro andar. Surgiu ent\'e3o uma discuss\'e3o. Os que estavam em cima ficaram zangados porque os de baixo n\'e3o estavam prontos, e eles n\'e3o podiam descer. O irm\'e3o dele estava l\'e1 em cima e ele estava embaixo, e se aborreceu com o irm\'e3o porque estavam sendo muito pressionados\i0 . (Essa parte estava obscura.) \i Al\'e9m disso, tinha-se decidido e providenciado, j\'e1 na chegada deles, quem ficaria em cima e quem deveria ficar embaixo. Depois, ele ia subindo sozinho a ladeira da Rua X em dire\'e7\'e3o \'e0 cidade. Andava com tal dificuldade e tamanho esfor\'e7o que parecia colado no lugar. Um senhor idoso dirigiu-se a ele e come\'e7ou a insultar o Rei da It\'e1lia. No alto da ladeira ele p\'f4de andar com muito mais facilidade\i0 .\par
Sua dificuldade em subir a ladeira foi t\'e3o evidente que, depois de acordar, ele ficou por algum tempo em d\'favida se aquilo teria sido sonho ou realidade.\par
N\'e3o ter\'edamos uma opini\'e3o muito elevada desse sonho, a julgar por seu conte\'fado manifesto. Desafiando as regras, come\'e7arei sua interpreta\'e7\'e3o pela parte que o sonhador descreveu como a mais n\'edtida.\par
A dificuldade com que ele sonhou, e que provavelmente experimentou durante o sonho - a penosa subida pela ladeira, acompanhada de dispn\'e9ia -, era um dos sintomas que o paciente com certeza exibira anos antes e que, na \'e9poca, fora atribu\'eddo, juntamente com certos outros sintomas, \'e0 tuberculose. (A probabilidade \'e9 que esta tenha sido histericamente simulada.) A sensa\'e7\'e3o peculiar de movimento inibido que ocorre nesse sonho j\'e1 nos \'e9 familiar a partir dos sonhos de exibi\'e7\'e3o [ver em [1]], e vemos mais uma vez que se trata de um material dispon\'edvel a qualquer momento para qualquer outra finalidade de representa\'e7\'e3o. [Ver em [1]] A parte do conte\'fado do sonho que descrevia como a subida come\'e7ara com dificuldade e se tornara f\'e1cil no fim da ladeira me fez recordar, quando a ouvi, a magistral introdu\'e7\'e3o a \i Safo\i0  de Alfonse Daudet. Esse famoso trecho descreve como um jovem carrega sua amante nos bra\'e7os escada acima: no in\'edcio, ela \'e9 leve como uma pluma, por\'e9m, quanto mais ele sobe, maior parece ser seu peso.\ul  A cena inteira prenuncia o curso de sua liga\'e7\'e3o amorosa, e Daudet pretendia fazer dela uma advert\'eancia aos jovens no sentido de n\'e3o permitirem que suas afei\'e7\'f5es se prendessem seriamente a mo\'e7as de origem humilde e de passado duvidoso.\ulnone  Embora soubesse que meu paciente estivera envolvido com uma mo\'e7a do meio teatral, num caso amoroso, que recentemente rompera, eu n\'e3o esperava que se justificasse meu palpite para uma interpreta\'e7\'e3o. Al\'e9m disso, a situa\'e7\'e3o do \i Safo\i0  era o \i inverso\i0  do que fora no sonho. No sonho, a subida que antes fora dif\'edcil, tornara-se posteriormente f\'e1cil, ao passo que o simbolismo do romance s\'f3 faria sentido se algo que tivesse come\'e7ado com facilidade terminasse por se tornar um fardo pesado. Mas, para meu espanto, o paciente respondeu que minha interpreta\'e7\'e3o se ajustava muito bem a uma pe\'e7a que ele vira no teatro na noite anterior. Chamava-se \i Rund um Wien\i0  [Ao Redor de Viena] e retratava a carreira de uma mo\'e7a que come\'e7ara respeit\'e1vel, depois se transformara numa \i demi-mondaine\i0  e tivera \i liaisons\i0  com homens em posi\'e7\'f5es elevadas, e assim \ldblquote subira na vida\rdblquote , mas que acabara \ldblquote descendo na vida\rdblquote . A pe\'e7a, al\'e9m disso, f\'ea-lo lembrar-se de outra, a que assistira alguns anos antes, chamada \i Von Stufe zu Stufe\i0  [Passo a Passo], e que fora anunciada num cartaz exibindo uma escadaria com um lance de \i degraus\i0 .\par
Continuando com a interpreta\'e7\'e3o. A atriz com quem ele tivera essa recente \i liaison\i0  tumultuada morava na Rua X. N\'e3o h\'e1 nada que se assemelhe a uma estalagem nessa rua. Mas, ao passar parte do ver\'e3o em Viena por causa dessa dama, ele se havia alojado [em alem\'e3o \ldblquote\i abgestiegen\i0\rdblquote , literalmente \ldblquote descido os degraus\rdblquote ] num pequeno hotel nas vizinhan\'e7as. Ao sair do hotel, ele dissera ao cocheiro da carruagem de aluguel: \ldblquote De qualquer maneira, tenho sorte por n\'e3o ter apanhado nenhum verme.\rdblquote  (Esta, ali\'e1s, era outra de suas fobias.) A isso o cocheiro retrucara: \ldblquote Como \'e9 que algu\'e9m pode se hospedar num lugar desses! Isso n\'e3o \'e9 um hotel, \'e9 s\'f3 uma \i estalagem\i0 .\rdblquote\par
A id\'e9ia de estalagem trouxe-lhe \'e0 mente, de imediato, uma cita\'e7\'e3o:\par
\par
\pard\fi900\li993\sl360\slmult1\qj\lang1033\ul Bei einem \i Wirte\i0  wundermild,\ulnone\par
\ul Da war ich j\'fcngst zu Gaste.\ulnone\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\lang1046 O hospedeiro do poema de Uhland era uma \i macieira\i0 ; e segunda cita\'e7\'e3o deu ent\'e3o prosseguimento a sua cadeia de id\'e9ias:\par
\par
\lang1033\ul FAUST (\i mit der Jungen tanzend\i0 ):\ulnone\par
\pard\fi900\li1134\sl360\slmult1\qj\ul Einst hatt\rquote  ich \i einen sch\'f6nen Traum\i0 ;\ulnone\par
\lang1034\ul Da sah ich einen \i Apfelbaum\i0 ,\ulnone\par
\ul Zwei sch\'f6ne \'c4pfel gl\'e4nzten dran,\ulnone\par
\lang1033\ul Sie reizten mich, \i ich stieg hinan\i0 .\ulnone\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\ul DIE SCH\'d6NE:\ulnone  \par
\pard\fi900\li1134\sl360\slmult1\qj\ul Der Apfelchen begehrt ihr sehr,\ulnone\par
\ul Und schon vom Paradiese her.\ulnone\par
\ul Von Freuden f\'fchl\rquote  ich mich bewegt,\ulnone\par
\ul Dass auch mein Garten solche tr\'e4gt.\ulnone\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\lang1046 N\'e3o existe a menor d\'favida quanto ao que representavam a macieira e as ma\'e7\'e3s. Al\'e9m disso, os seios encantadores da atriz tinham estado entre os atrativos que haviam seduzido o sonhador.\par
O contexto da an\'e1lise deu-nos todos os fundamentos para supor que o sonho remontava a uma impress\'e3o da inf\'e2ncia. Se assim for, deveria referir-se \'e0 ama-de-leite do sonhador, que agora era um homem de quase trinta anos. Para um beb\'ea, os seios da ama-de-leite n\'e3o s\'e3o nada mais, nada menos que uma estalagem. A ama-de-leite, bem como \i Safo\i0 , de Daudet, pareciam ser alus\'f5es \'e0 amante que o paciente recentemente abandonara.\par
O irm\'e3o (mais velho) do paciente tamb\'e9m aparecia \i embaixo\i0 . Isso, mais uma vez, era o \i inverso\i0  da situa\'e7\'e3o real, pois, como eu sabia, o irm\'e3o perdera sua posi\'e7\'e3o social, enquanto o paciente mantivera a dele. Ao repetir para mim o conte\'fado do sonho, o paciente evitara dizer que seu irm\'e3o estava l\'e1 em cima e ele pr\'f3prio, \ldblquote no andar t\'e9rreo\rdblquote . Esse relato teria exposto a situa\'e7\'e3o com demasiada clareza, uma vez que, aqui em Viena, quando dizemos que algu\'e9m est\'e1 \ldblquote\i no andar t\'e9rreo\i0\rdblquote , queremos dizer que perdeu seu dinheiro e sua posi\'e7\'e3o - em outras palavras, que \ldblquote\i desceu na vida\i0\rdblquote . Ora, devia haver uma raz\'e3o para que parte desse trecho do sonho fosse representada por seu \i inverso\i0 . Ademais, a invers\'e3o deveria aplicar-se tamb\'e9m a alguma outra rela\'e7\'e3o entre os pensamentos do sonho e o conte\'fado do sonho [ver em [1]]; e temos um ind\'edcio de onde buscar essa invers\'e3o. Evidentemente, ela deve estar no final do sonho, onde, mais uma vez, houve uma \i invers\'e3o\i0  da dificuldade de subir escadas descrita em \i Safo\i0 . Podemos ent\'e3o ver facilmente qual \'e9 a invers\'e3o pretendida. Em \i Safo\i0 , o homem carreava uma mulher que tinha um relacionamento sexual com ele; nos pensamentos do sonho, essa posi\'e7\'e3o estava \i invertida\i0 , e uma mulher carregava um homem. E, como isso s\'f3 pode acontecer na inf\'e2ncia, a refer\'eancia era, mais uma vez, \'e0 ama-de-leite, carregando o peso do beb\'ea em seus bra\'e7os. Portanto, o final do sonho fazia uma refer\'eancia simult\'e2nea a Safo e \'e0 ama-de-leite.\par
Assim como o autor do romance, ao escolher o nome \ldblquote Safo\rdblquote , tinha em mente uma alus\'e3o a pr\'e1ticas l\'e9sbicas, tamb\'e9m as partes do sonho que falavam de pessoas \ldblquote\i l\'e1 em cima\i0\rdblquote  e \ldblquote\i l\'e1 embaixo\i0\rdblquote  aludiam a fantasias de natureza sexual que ocupavam a mente do paciente, e que, como desejos suprimidos, n\'e3o deixavam de ter rela\'e7\'e3o com sua neurose. \ul (A interpreta\'e7\'e3o do sonho n\'e3o nos mostrou, por si s\'f3, que o que estava assim representado no sonho eram fantasias e n\'e3o lembran\'e7as de fatos reais; e an\'e1lise nos d\'e1 apenas o \i conte\'fado\i0  de uma id\'e9ia e deixa a nosso crit\'e9rio determinar sua realidade. \'c0 primeira vista, fatos reais e imagin\'e1rios aparecem nos sonhos como tendo igual validade; e isso ocorre n\'e3o apenas nos sonhos, como tamb\'e9m na produ\'e7\'e3o de estruturas ps\'edquicas mais importantes.)\ulnone\par
Um \ldblquote grande grupo\rdblquote  significava, como j\'e1 sabemos [ver em [1]], um segredo. O irm\'e3o dele era apenas o representante \ul (introduzido na cena infantil por uma \ldblquote fantasia retrospectiva\rdblquote )\ulnone  de todos os seus rivais posteriores na afei\'e7\'e3o das mulheres. O epis\'f3dio do cavalheiro que insultava o Rei da It\'e1lia relacionava-se, mais uma vez, por interm\'e9dio de uma experi\'eancia recente e irrelevante em si mesma, com pessoas de categoria inferior que for\'e7am seu ingresso na alta sociedade. \ul Era como se a crian\'e7a ao seio estivesse recebendo uma advert\'eancia paralela \'e0 que Daudet fizera aos rapazes.\ulnone\par
Para oferecer uma terceira oportunidade de estudarmos a condensa\'e7\'e3o na forma\'e7\'e3o dos sonhos, fornecerei parte da an\'e1lise de outro sonho, que devo a uma mulher madura que est\'e1 em tratamento psicanal\'edtico. Como seria de esperar pelos graves estados de ang\'fastia de que sofria a paciente, seus sonhos continham um n\'famero muito grande de id\'e9ias sexuais cujo reconhecimento inicial a surpreendeu e a alarmou. Como n\'e3o poderei levar a interpreta\'e7\'e3o do sonho at\'e9 o fim, seu material parecer\'e1 enquadrar-se em v\'e1rios grupos sem nenhuma liga\'e7\'e3o vis\'edvel.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc III\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\ldblquote O SONHO DO \ul BESOURO-DE-MAIO\ulnone\rdblquote\par
\par
CONTE\'daDO DO SONHO. - \i Ela se lembrou de que tinha dois besouros-de-maio numa caixa e precisava libert\'e1-los, caso contr\'e1rio ficariam sufocados. Abriu a caixa e os besouros estavam em estado de esgotamento. Um deles voou pela janela aberta, mas o outro foi esmagado pelo caixilho da janela enquanto ela a fechava a pedido de algu\'e9m\i0 . (Sinais de repulsa.)\par
AN\'c1LISE. - O marido da paciente estava temporiamente ausente de casa e a filha de quatorze anos vinha dormindo na cama ao lado dela. Na noite anterior, a menina lhe chamara a aten\'e7\'e3o para uma mariposa que ca\'edra em seu copo d\rquote\'e1gua, mas ela n\'e3o a retirara e ficara penalizada pelo pobre inseto na manh\'e3 seguinte. O livro que estivera lendo \'e0 noite contava como alguns meninos haviam atirado um gato em \'e1gua fervente e descrevia as convuls\'f5es do animal. Essas foram as duas causas precipitantes do sonho - em si mesmas, irrelevantes. Ela prosseguiu ent\'e3o no assunto da \i crueldadepara com os animais\i0 . Alguns anos antes, quando passavam o ver\'e3o em certo lugar, a filha da paciente havia sido muito cruel com os animais. Apanhava borboletas e pedia \i ars\'eanico\i0  \'e0 m\'e3e para mat\'e1-las. Numa outra ocasi\'e3o, uma mariposa com um alfinete atravessado no corpo continuara a voar pelo quarto durante muito tempo; de outra feita, algumas lagartas que a menina estava guardando para que se transformassem em cris\'e1lidas morreram de fome. Numa idade ainda mais tenra, essa mesma menina tinha o h\'e1bito de arrancar as asas de \i besouros\i0  e borboletas. Mas hoje, ficava horrorizada diante de todas essas a\'e7\'f5es cru\'e9is - tornara-se muito bondosa.\par
A paciente refletiu a respeito dessa contradi\'e7\'e3o. Ela a fez lembrar-se de outra contradi\'e7\'e3o, entre a apar\'eancia e o car\'e1ter, tal como George Elliot a retrata em \i Adam Bede\i0 : uma mo\'e7a que era bonita, por\'e9m f\'fatil e ignorante, e outra que era feia, mas de car\'e1ter elevado; um nobre que seduziu a mo\'e7a tola, e um oper\'e1rio que se sentia e agia com verdadeira nobreza. Como era imposs\'edvel, comentou ela, reconhecer essas coisas nas pessoas! Quem poderia imaginar, olhando para \i ela\i0 , que ela era atormentada por desejos sensuais?\par
No mesmo ano em que a menina come\'e7ara a colecionar borboletas, o distrito em que se encontravam tinha sido seriamente atingido por uma praga de \i besouro-de-maio\i0 . As crian\'e7as ficaram furiosas com os insetos e os \i esmagavam\i0  sem piedade. Naquela ocasi\'e3o, minha paciente vira um homem que arrancava as asas dos besouros-de-maio e, em seguida, comia-lhes os corpos. Ela pr\'f3pria nascera em \i maio\i0  e se casara em \i maio\i0 . Tr\'eas dias ap\'f3s o casamento, escrevera aos pais dizendo o quanto se sentia feliz. Mas isso estava longe de ser verdade.\par
Na noite anterior ao sonho ela estivera remexendo em algumas cartas antigas e lera algumas delas - umas s\'e9rias, outras c\'f4micas - em voz alta para os filhos. Havia uma carta muito divertida de um professor de piano que a cortejara quando mocinha, e outra de um admirador de \ul\i ber\'e7o nobre\ulnone\i0 .\par
\ul Ela se censurava porque uma de suas filhas pusera as m\'e3os num livro \ldblquote pernicioso\rdblquote  de Maupassant.\ulnone  O \i ars\'eanico\i0  que a menina tinha pedido f\'ea-la recordar-se das \i p\'edlulas de ars\'eanico\i0  quer restauraram o vigor juvenil do Duque de Mora em \i O Nababo\i0  [de Daudet].\par
\ldblquote Libert\'e1-los\rdblquote  fez com que ela pensasse num trecho de \i A Flauta M\'e1gica\i0 :\par
\par
\pard\fi900\li993\sl360\slmult1\qj\lang1033\ul\i Zur Liebe kann ich dich nicht zwingen,\ulnone\i0  \par
\ul\i Doch geb ich dir die Freiheit nicht\ulnone\i0\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\lang1046 Os \ldblquote besouros-de-maio\rdblquote  tamb\'e9m a fizeram pensar nas palavras de K\'e4tchen:\par
\par
\pard\fi900\li993\sl360\slmult1\qj\lang1033\ul\i Verliebt j\'e1 wie ein K\'e4fer bist du mir\i0 .\ulnone\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\lang1046 E, em meio a tudo isso, veio uma cita\'e7\'e3o de \i Tannhauser\i0 :\par
\par
\pard\fi900\li993\sl360\slmult1\qj\lang1033\ul\i Weil du von b\'f6ser Lust beseelt\i0\'85\ulnone\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\lang1046 Ela vivia numa preocupa\'e7\'e3o constante com o marido ausente. Seu medo de que algo pudesse acontecer-lhe em sua viagem encontrava express\'e3o em numerosas fantasias de vig\'edlia. Pouco tempo antes, no decorrer de sua an\'e1lise, ela havia deparado, entre seus pensamentos inconscientes, com uma queixa sobre o marido estar \ldblquote ficando senil\rdblquote . A id\'e9ia desejante oculta pelo presente sonho talvez seja mais simples de conjecturar se eu mencionar que, alguns dias antes de ter o sonho, ela ficara horrorizada, em meio a seus afazeres cotidianos, com uma frase no modo imperativo que lhe veio \'e0 cabe\'e7a e que visava ao marido: \ldblquote V\'e1 se enforcar!\rdblquote  Ocorre que, algumas horas antes, ela lera em algum lugar que, quando um homem \'e9 enforcado, ele tem um forte ere\'e7\'e3o. Era o desejo de uma ere\'e7\'e3o que havia emergido do recalcamento sob esse disfarce pavoroso. \ldblquote V\'e1 se enforcar!\rdblquote  equivalia a \ldblquote Consiga uma ere\'e7\'e3o a qualquer pre\'e7o!\rdblquote  As p\'edlulas de ars\'eanico do Dr. Jenkins em \i O Nababo\i0  enquadravam-se nisso. Mas minha paciente tamb\'e9m tinha conhecimento de que o afrodis\'edaco mais poderoso, as cant\'e1ridas (comumente conhecidas como \ldblquote moscas espanholas\rdblquote ), era preparado com \i besouros esmagados\i0 . Fora esse o sentido da parte principal do conte\'fado do sonho.\par
Abrir e fechar \i janelas\i0  era um dos principais temas de discuss\'e3o entre ela e o marido. Ela pr\'f3pria era aerof\'edlica em seus h\'e1bitos de dormir; o marido era aerof\'f3bico. O \i esgotamento\i0  era o principal sintoma de que ela se queixava na \'e9poca do sonho.\par
\par
Em todos os tr\'eas sonhos que acabo de registrar, indiquei por meio de grifos os pontos em que um dos elementos do conte\'fado do sonho reapareceu nos pensamentos do sonho, de modo a indicar com clareza a multiplicidade das liga\'e7\'f5es que surgem a partir dos primeiros. No entanto, uma vez que a an\'e1lise de nenhum desses sonhos foi seguida at\'e9 o fim, talvez valha a pena considerar um sonho cuja an\'e1lise foi registrada exaustivamente, para mostrar como seu conte\'fado \'e9 sobredeterminado. Para esse fim, tomarei o sonho da inje\'e7\'e3o de Irma [em [1]]. Ser\'e1 f\'e1cil verificar, a partir desse exemplo, que o trabalho de condensa\'e7\'e3o utiliza mais de um m\'e9todo na constru\'e7\'e3o dos sonhos.\par
A principal figura do conte\'fado do sonho era minha paciente Irma. Ela aparecia com suas fei\'e7\'f5es da vida real, e portanto, em primeiro lugar, representava a si mesma. Mas a posi\'e7\'e3o em que a examinei junto \'e0 janela derivava de outra pessoa: da dama pela qual, como indicaram os pensamentos do sonho, eu queria trocar minha paciente. Na medida em que Irma parecia ter uma membrana dift\'e9rica, que me fez recordar minha ang\'fastia com rela\'e7\'e3o \'e0 minha filha mais velha, ela representava essa crian\'e7a e, por tr\'e1s desta, uma vez que tinha o mesmo nome que minha filha, estava oculta a figura de minha paciente que sucumbira ao envenenamento. No curso ulterior do sonho, a figura de Irma adquiriu ainda outros significados, sem que ocorresse qualquer altera\'e7\'e3o em sua imagem visual no sonho. Ela se transformou numa das crian\'e7as que hav\'edamos examinado no departamento neurol\'f3gico do hospital infantil, onde meus dois amigos revelaram suas \'edndoles contrastantes. A figura de minha pr\'f3pria filha foi, evidentemente, o degrau para essa transi\'e7\'e3o. A mesma resist\'eancia \ldblquote de Irma\rdblquote  em abrir a boca trouxe uma alus\'e3o a outra senhora que eu examinara certa vez, e, atrav\'e9s da mesma conex\'e3o, \'e0 minha mulher. Al\'e9m disso, as altera\'e7\'f5es patol\'f3gicas que descobri em sua garganta envolviam alus\'f5es a toda uma s\'e9rie de outras figuras.\par
Nenhuma dessas figuras com que deparei ao acompanhar \ldblquote Irma\rdblquote  apareceu no sonho em forma corporal. Estavam ocultas por tr\'e1s da figura on\'edrica de \ldblquote Irma\rdblquote , que assim se transformou numa imagem coletiva dotada, h\'e1 que admitir, de diversas caracter\'edsticas contradit\'f3rias. Irma tornou-se a representante de todas essas outras figuras que tinham sido sacrificadas ao trabalho de condensa\'e7\'e3o, j\'e1 que transferi para \i ela\i0 , ponto por ponto, tudo o que me fazia lembrar-me \i delas\i0 .\par
Existe outro meio pelo qual se pode produzir uma \ldblquote figura coletiva\rdblquote  para fins de condensa\'e7\'e3o on\'edrica, ou seja, reunindo-se as fei\'e7\'f5es reais de duas ou mais pessoas numa \'fanica imagem on\'edrica. Foi assim que se construiu o Dr. M. de meu sonho. Ele trazia o nome do Dr. M., falava e agia como ele; massuas caracter\'edsticas f\'edsicas e suas doen\'e7as pertenciam a outra pessoa, ou melhor, a meu irm\'e3o mais velho. Uma caracter\'edstica \'fanica, seu aspecto p\'e1lido, fora duplamente determinada, uma vez que era comum a ambos na vida real.\par
O Dr. R. de meu sonho com meu tio de barba amarela [em [1]] era uma figura composta semelhante. Em seu caso, por\'e9m, a imagem on\'edrica fora ainda constru\'edda de outra forma. N\'e3o combinei as fei\'e7\'f5es de uma pessoa com as de outra, omitindo da imagem mn\'eamica, nesse processo, certos tra\'e7os de cada uma delas. O que fiz foi adotar o procedimento por que Galton produzia retratos de fam\'edlia: a saber, projetando duas imagens sobre uma chapa \'fanica, de modo que certas fei\'e7\'f5es comuns a ambas eram real\'e7adas, enquanto as que n\'e3o se ajustavam uma \'e0 outra se anulavam mutuamente e ficavam indistintas na fotografia. No sonho com meu tio, a barba loura emergia de forma proeminente de um rosto que pertencia a duas pessoas e que estava conseq\'fcentemente indistinto; ali\'e1s, a barba envolvia ainda uma alus\'e3o a meu pai e a mim mesmo por meio da id\'e9ia intermedi\'e1ria de ficar grisalho.\par
A constru\'e7\'e3o de figuras coletivas e compostas \'e9 um dos principais m\'e9todos por que a condensa\'e7\'e3o atua nos sonhos. Logo terei ocasi\'e3o de abord\'e1-los em outro contexto. [Ver em [1]]\par
A ocorr\'eancia da id\'e9ia de \ldblquote disenteria\rdblquote  no sonho da inje\'e7\'e3o de Irma tamb\'e9m teve uma determina\'e7\'e3o m\'faltipla: primeiro, em virtude da sua semelhan\'e7a fon\'e9tica com \ldblquote difteria\rdblquote  [ver em [1]] e, em segundo lugar, por causa da sua liga\'e7\'e3o com o paciente que eu enviara ao Oriente e cuja histeria n\'e3o fora reconhecida.\par
Outro exemplo interessante de condensa\'e7\'e3o nesse sonho foi a men\'e7\'e3o nele feita a \ldblquote propilos\rdblquote  [em [1]]. O que estava contido no pensamento do sonho n\'e3o era \ldblquote propilos\rdblquote , mas \ldblquote amilos\rdblquote . Poder-se-ia supor que um \'fanico deslocamento ocorrera nesse ponto na constru\'e7\'e3o do sonho. Esse era realmente o caso. Mas o deslocamento servira \'e0s finalidades da condensa\'e7\'e3o, como \'e9 provado pelo acr\'e9scimo que se segue \'e0 an\'e1lise do sonho. \ul Quando permiti que minha aten\'e7\'e3o se demorasse um pouco mais, na palavra \ldblquote propilos\rdblquote , ocorreu-me que soava como \ldblquote Propileu\rdblquote . Mas h\'e1 propileus n\'e3o s\'f3 em Atenas, como tamb\'e9m em Munique.\ulnone  Um ano antes do sonho eu tinha ido a Munique visitar um amigo que estava gravemente enfermo na ocasi\'e3o - o mesmo amigo a que aludi inequivocamente no sonho por interm\'e9dio da palavra \ldblquote trimetilamina\rdblquote , que ocorreu logo depois de \ldblquote propilos\rdblquote .\par
Deixarei de lado o modo surpreendente como, nesse caso, tal como em outras an\'e1lises de sonhos, utilizam-se associa\'e7\'f5es da mais variada import\'e2ncia intr\'ednseca para estabelecer liga\'e7\'f5es de id\'e9ias, como se tivessem peso igual, e cederei \'e0 tenta\'e7\'e3o de apresentar, por assim dizer, uma imagem pl\'e1stica do processo pelo qual os mamilos, nos pensamentos do sonho, foram substitu\'eddos por propilos no conte\'fado do sonho.\par
Por um lado, vemos o grupo de representa\'e7\'f5es ligado a meu amigo Otto, que n\'e3o me compreendia, que tomava partido contra mim e que me presenteara com um licor com aroma de amilo. Por outro, vemos - ligado ao primeiro grupo por seu pr\'f3prio contraste - o grupo de representa\'e7\'f5es relacionado com meu amigo de Berlim [Wilhelm Fliess], que \i de fato\i0  me compreendia, que tomava meu partido, e a quem eu devia tantas informa\'e7\'f5es valiosas que tratavam, entre outras coisas, da qu\'edmica dos processos sexuais.\par
As causas excitantes recentes - os instigadores reais do sonho - determinaram o que iria atrair minha aten\'e7\'e3o no grupo \ldblquote Otto\rdblquote ; o mamilo se achava entre esses elementos seletos, que estavam predestinados a fazer parte do conte\'fado do sonho. O copioso grupo \ldblquote Wilhelm\rdblquote  foi excitado precisamente por estar em contraste com \ldblquote Otto\rdblquote , e nele se enfatizaram os elementos que faziam eco aos que j\'e1 tinham sido incitados em \ldblquote Otto\rdblquote . Em todo o sonho, de fato, fiquei a me voltar de algu\'e9m que me aborrecia para algu\'e9m que pudesse ser agradavelmente contrastado com ele; ponto por ponto, eu evocava um amigo contra um opositor. Assim, o amilo do grupo \ldblquote Otto\rdblquote  produziu no outro grupo lembran\'e7as do campo da qu\'edmica; dessa maneira, a trimetilamina, que recebia apoio de v\'e1rias dire\'e7\'f5es, penetrou no conte\'fado do sonho. O pr\'f3prio \ldblquote amilo\rdblquote  poderia ter entrado sem altera\'e7\'e3o no conte\'fado do sonho, mas ficou sob a influ\'eancia do grupo \ldblquote Wilhelm\rdblquote , pois toda a gama de lembran\'e7as abrangida por esse nome foi vasculhada para que se encontrasse algum elemento que pudesse proporcionar uma determina\'e7\'e3o bilateral para \ldblquote amilos\rdblquote . \ldblquote Propilos\rdblquote  estava intimamente associado com \ldblquote amilos\rdblquote , e Munique, do grupo \ldblquote Wilhelm\rdblquote , com seu \ldblquote propileu\rdblquote , vinha parcialmente a seu encontro. Os dois grupos de id\'e9ias convergiram para \ldblquote propilos-propileu\rdblquote , e, como que por um ato de concilia\'e7\'e3o, esse elemento intermedi\'e1rio foi o que penetrou no conte\'fado do sonho. Aqui se constru\'edra uma entidade intermedi\'e1ria comum que admitia determina\'e7\'e3o m\'faltipla. \'c9 evidente, portanto, que a determina\'e7\'e3o m\'faltipla deve tornar mais f\'e1cil a um elemento impor-se ao conte\'fado do sonho. No sentido de estruturar um elo intermedi\'e1rio dessa natureza, aaten\'e7\'e3o \'e9 deslocada, sem hesita\'e7\'e3o, daquilo que \'e9 realmente pretendido para alguma associa\'e7\'e3o vizinha.\par
Nosso estudo do sonho da inje\'e7\'e3o de Irma j\'e1 nos permitiu adquirir certo discernimento dos processos de condensa\'e7\'e3o no decorrer da forma\'e7\'e3o dos sonhos. Pudemos observar alguns de seus detalhes, tais como o modo como se d\'e1 prefer\'eancia aos elementos que ocorrem v\'e1rias vezes nos pensamentos do sonho, como se formam novas unidades (sob a forma de figuras coletivas e estruturas compostas), e como se constroem entidades intermedi\'e1rias comuns. As demais quest\'f5es relativas \'e0 \i finalidade\i0  da condensa\'e7\'e3o e aos fatores que tendem a produzi-la n\'e3o ser\'e3o levantadas at\'e9 que tenhamos considerado toda a quest\'e3o dos processos ps\'edquicos que atuam na forma\'e7\'e3o dos sonhos. [Ver em [1] e Cap\'edtulo VII, Se\'e7\'e3o E, especialmente em [1]] Contentar-nos-emos, por ora, em reconhecer o fato de que a condensa\'e7\'e3o on\'edrica \'e9 uma caracter\'edstica not\'e1vel da rela\'e7\'e3o entre os pensamentos do sonho e o conte\'fado do sonho.\par
O trabalho de condensa\'e7\'e3o nos sonhos \'e9 visto com m\'e1xima clareza ao lidar com palavras e nomes. \ul\'c9 verdade, em geral, que as palavras s\'e3o freq\'fcentemente tratadas, nos sonhos, como se fossem coisas, e por essa raz\'e3o tendem a se combinar exatamente do mesmo modo que as representa\'e7\'f5es de coisas.\ulnone  \ul Os sonhos desse tipo oferecem os mais divertidos e curiosos neologismos.\ulnone\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc I\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Certa ocasi\'e3o, um colega m\'e9dico me enviara um artigo que tinha escrito, no qual a import\'e2ncia de uma recente descoberta fisiol\'f3gica era, em minha opini\'e3o, superestimada, e no qual, acima de tudo, o assunto era tratado de maneira demasiado emocional. Na noite seguinte, sonhei com uma frase que se referia claramente a esse artigo: \ldblquote\i Est\'e1 escrito num estilo positivamente norekdal\i0 .\rdblquote . A an\'e1lise dessa palavra causou-me, de in\'edcio, algumadificuldade. N\'e3o havia d\'favida alguma de que era uma par\'f3dia dos superlativos [alem\'e3es] \ldblquote\i colossal\i0\rdblquote  e \ldblquote\i piramidal\i0\rdblquote , mas sua origem n\'e3o era muito f\'e1cil de adivinhar. Finalmente, vi que a monstruosidade era composta por dois nomes, \ldblquote Nora\rdblquote  e \ldblquote Ekdal\rdblquote  - personagens de duas pe\'e7as famosas de Ibsen. [\i Casa de Boneca e O Pato Selvagem\i0 ] Alguns tempo antes, eu lera um artigo de jornal sobre Ibsen, escrito pelo mesmo autor cuja \'faltima obra eu estava criticando no sonho.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc II\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Uma de minhas pacientes narrou-me um sonho curto que terminava num composto verbal sem sentido. Sonhou que estava com o marido numa festa de camponeses e dizia: \ldblquote\i Isso vai terminar num \lquote Maistollm\'fctz\rquote\i0  \i geral\i0 .\rdblquote  No sonho, ela experimentava uma vaga sensa\'e7\'e3o de que se tratava de uma esp\'e9cie de pudim de milho - uma esp\'e9cie de polenta. A an\'e1lise dividiu a palavra em \ldblquote\i Mais\i0\rdblquote  [\ldblquote\i milho\i0\rdblquote ], \ldblquote\i toll\i0\rdblquote  [\ldblquote\i louco\i0\rdblquote ], \ldblquote\i mannstoll\i0\rdblquote  [\ldblquote ninfoman\'edaca\rdblquote  - literalmente, \ldblquote louca por homens\rdblquote ] e \i Olm\'fctz\i0  [uma cidade da Mor\'e1via]. Verificou-se que todos esses fragmentos eram remanescentes de uma conversa que ela tivera \'e0 mesa com parentes. As seguintes palavras estavam por tr\'e1s de \ldblquote\i Mais\i0\rdblquote  \ul (al\'e9m de uma refer\'eancia \'e0 Exposi\'e7\'e3o do Jubileu rec\'e9m-inaugurada)\ulnone : \ldblquote\i Meissen\i0\rdblquote  (uma figura de porcelana de Meissen [Dresden] representando um p\'e1ssaro); \ldblquote\i Miss\i0\rdblquote  (a governanta inglesa de seus parentes acabara de partir para \i Olm\'fctz\i0 ); e \ldblquote\i mies\i0\rdblquote  (termo judaico de g\'edria empregado em tom de brincadeira para significar \ldblquote repulsivo\rdblquote ). Uma longa cadeia de id\'e9ias e associa\'e7\'f5es partia de cada s\'edlaba dessa confus\'e3o verbal.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc III\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Uma rapaz cuja campainha da porta fora tocada tarde da noite por um conhecido que desejava deixar um cart\'e3o de visita com ele, teve um sonho nessa noite: \i Um homem estivera trabalhando at\'e9 tarde da noite para consertar o telefone de sua casa. Depois que ele foi embora, o aparelho continuou a tocar - n\'e3o continuamente, mas com toques intermitentes. Seu criado foi buscar o homem de volta, e este comentou: \ldblquote\'c9 engra\'e7ado comoat\'e9 mesmo as pessoas que s\'e3o \lquote tutelrein\rquote  na verdade s\'e3o inteiramente incapazes de lidar com uma coisa dessas\i0 .\rdblquote\par
Veremos que a causa excitante irrelevante do sono s\'f3 abrange um de seus elementos. Esse epis\'f3dio s\'f3 adquiriu alguma import\'e2ncia pelo fato de o sonhador t\'ea-lo colocado na mesma s\'e9rie de uma experi\'eancia anterior, que, apesar de igualmente irrelevante em si, recebera da imagina\'e7\'e3o dele um significado substitutivo. Quando menino, morando com o pai, ele havia entornado um copo de \'e1gua no ch\'e3o, quando estava meio adormecido. Os fios de telefone tinham ficado encharcados e seu \i tilintar cont\'ednuo\i0  perturbara o sono do pai. Como o tilintar cont\'ednuo correspondia a ficar molhado, os \ldblquote\i toques intermitentes\i0\rdblquote  foram utilizados para representar gotas caindo. \ul A palavra \ldblquote\i tutelrein\i0\rdblquote  p\'f4de ser analisada em tr\'eas sentidos e levou, dessa maneira, a tr\'eas dos assuntos representados nos pensamentos do sonho. \ldblquote\i Tutel\i0\rdblquote  \'e9 um termo jur\'eddico para designar \ldblquote guarda\rdblquote  [\ldblquote tutela\rdblquote ]. \ldblquote\i Tutel\i0\rdblquote  (ou possivelmente \ldblquote\i Tuttel\i0\rdblquote ) \'e9 tamb\'e9m um termo vulgar para o seio feminino. A parte restante da palavra, \ldblquote\i rein\i0\rdblquote  [\ldblquote limpo\rdblquote ], combinada com a primeira parte de \ldblquote\i Zimmertelegraph\i0\rdblquote  [\ldblquote telefone dom\'e9stico\rdblquote ], forma \ldblquote\i zummerrein\i0\rdblquote  [\ldblquote treinado em casa\rdblquote ] - que se relaciona estreitamente a molhar o ch\'e3o e, al\'e9m disso, tinha um som muito semelhante ao do nome de um membro da fam\'edlia do sonhador.\ulnone\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc IV\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Num sonho confuso e um tanto extenso que eu mesmo tive, cujo ponto central parecia ser uma viagem mar\'edtima, a escala seguinte parecia chamar-se \ldblquote\i Hearsin\i0\rdblquote , e depois dela vinha \ldblquote\i Fliess\i0\rdblquote . Est\'e1 \'faltima palavra era o nome de meu amigo de B[erlim], que muitas vezes fora o objetivo de minhas viagens. \ldblquote Hearsing\rdblquote  era um composto. Parte dela derivava de nomes de lugares ao longo da ferrovia suburbana perto de Viena, que t\'e3o freq\'fcentemente terminam em \ldblquote ing\rdblquote : Hietzing, Liesing, M\'f6dling (Medelitz, \ldblquote\i meae deliciae\i0\rdblquote , era seu antigo nome - ou seja, \ldblquote\i meine Freud\i0\rdblquote  [\ldblquote meu deleite\rdblquote ]). A outra parte derivou-se da palavra inglesa \ldblquote\i hearsay\i0\rdblquote  (boato). Esta sugeria cal\'fania e estabeleceu a liga\'e7\'e3o do sonho com seu instigador irrelevante da v\'e9spera: um poema no peri\'f3dico \i Fliegende Bl\'e4tter\i0  sobre um an\'e3o caluniador chamado \ldblquote Sagter Hatergesagt\rdblquote  [\ldblquote disse-me-disse\rdblquote ]. Se a s\'edlaba \ldblquote ing\rdblquote  fosse acrescentada ao nome \ldblquote Fliess\rdblquote , ter\'edamos \ldblquote Vlissingen\rdblquote , que era com certeza a escala na viagem mar\'edtima que meu irm\'e3o fazia sempre que vinha da Inglaterra nos visitar. Mas o nome ingl\'eas para Vlissingen \'e9 \ldblquote Flushing\rdblquote , que em ingl\'eas significa \ldblquote enrubescer\rdblquote , que que me fez lembrar dos pacientes que tratei por sofrerem de ereutofobia, e tamb\'e9m de um artigo recente de Bechterew sobre essa neurose, que me causara certo aborrecimento.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc V\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
Em outra ocasi\'e3o, tive um sonho que consistiu em duas partes separadas. A primeira parte era a palavra \ldblquote\i Autodidasker\i0\rdblquote , da qual se recordava nitidamente. A segunda era a reprodu\'e7\'e3o exata de um fantasia curta e inocente que eu produzira alguns dias antes. Essa fantasia era no sentido de que, quando encontrasse o Professor N. da pr\'f3xima vez, eu deveria dizer-lhe: \ldblquote O paciente sobre cujo estado eu recentemente o consultei est\'e1, na verdade, sofrendo apenas de uma neurose, justamente como o senhor suspeitava.\rdblquote  Assim, o neologismo \ldblquote Autodidasker\rdblquote  precisava satisfazer duas condi\'e7\'f5es: em primeiro lugar, deveria ter ou representar um sentido composto; e em segundo, esse sentido deveria estar firmemente relacionado com a inten\'e7\'e3o, que eu reproduzira na vida de vig\'edlia, de me desculpar junto ao Professor N.\par
\par
\ul A palavra \ldblquote Autodidasker\rdblquote  p\'f4de ser com facilidade decomposta em \ldblquote Autor\rdblquote  [autor], \ldblquote Autodidakt\rdblquote  [autodidata] e \ldblquote Lasker\rdblquote , com a qual tamb\'e9m associei o nome de Lassalle.\ulnone  A primeira dessas palavras levou \'e0 causa precipitante do sonho - desta vez, uma causa significativa. Eu dera a minha mulher diversos volumes de autoria de um c\'e9lebre escritor [austr\'edaco] que era amigo de meu irm\'e3o, e que, como fui informado, era natural de meu pr\'f3prio torr\'e3o natal: J. J. David. Uma noite, ela me falara da profunda impress\'e3o que lhe havia causado a tr\'e1gica hist\'f3ria de um dos livros de David a respeito da maneira como um homem talentoso se arruinou; e nossa conversa se voltara para um exame dos dons de que v\'edamos ind\'edcios em nossos pr\'f3prios filhos. Sob o impacto do que estivera lendo, minha mulher externou uma preocupa\'e7\'e3o com as crian\'e7as, e eu a consolei com o coment\'e1rio de que aqueles eram precisamente os perigos que podiam ser afastados por meio de uma boa educa\'e7\'e3o. Meu fluxo de id\'e9ias prosseguiu no decorrer da noite; tomei a preocupa\'e7\'e3o de minha mulher e entremeei nela toda sorte de outras coisas. Um coment\'e1rio feito pelo autor a meu irm\'e3o sobre o tema do casamento indicou a meus pensamentos um caminho pelo qual eles poderiam vir a ser representados no sonho. Esse caminho levou a Breslau, para onde uma dama com quem mant\'ednhamos grandes la\'e7os de amizade se dirigira a fim de casar-se e ali fixar resid\'eancia. \ul A preocupa\'e7\'e3o que eu sentia com o perigo de me arruinar por causa de uma mulher - pois esse era o cerne de meus pensamentos on\'edricos - encontrou um exemplo em Breslau nos casos de Lasker e Lassalle, o qual possibilitou dar uma imagem simult\'e2nea das duas maneiras por que essa influ\'eancia fatal pode ser exercida.\ulnone  \ldblquote\i Cherchez da femme\i0\rdblquote , a frase em que esses pensamentos podiam ser resumidos, levou-me, tomada em outro sentido, a meu irm\'e3o ainda solteiro, cujo nome \'e9 Alexandre. Percebi ent\'e3o que \ldblquote Alex\rdblquote , a forma abreviada do nome pela qual o chamamos, tem quase o mesmo som de um anagrama de \ldblquote Lasker\rdblquote , e que esse fator devia ter tido sua participa\'e7\'e3o na condu\'e7\'e3o de meus pensamentos pelo caminho via Breslau.\par
\par
No entanto, o jogo que eu aqui fazia com nomes e s\'edlabas tinha ainda outro sentido. Expressava o desejo de que meu irm\'e3o pudesse ter uma vida dom\'e9stica feliz, e o fez dessa forma. No romance de Zola sobre a vida de um artista, \i L\rquote oeuvre\i0 , cujo tema deve ter estado pr\'f3ximo de meus pensamentos on\'edricos, o autor, como se sabe, introduziu a si mesmo e a sua pr\'f3pria felicidade dom\'e9stica como um epis\'f3dio. Ele aparece sob o nome de \ldblquote Sandoz\rdblquote . \'c9 prov\'e1vel que se obtenha essa transforma\'e7\'e3o da seguinte maneira: se escrevemos \ldblquote Zola\rdblquote  de tr\'e1s para frente (o tipo de coisa que as crian\'e7as tanto gostam de fazer), chegaremos a \ldblquote Aloz\rdblquote . Sem d\'favida, isso parecia muito pouco disfar\'e7ado. Assim, ele substituiu \ldblquote Al\rdblquote , que \'e9 a primeira s\'edlaba de \ldblquote Alexander\rdblquote , por \ldblquote Sand\rdblquote , que \'e9 a terceira s\'edlaba do mesmo nome: e assim nasceu \ldblquote Sandoz\rdblquote . Meu pr\'f3prio \ldblquote Autodidasker\rdblquote  surgiu da mesm\'edssima forma.\par
Devo agora explicar como foi que minha fantasia de dizer ao Professor N. que o paciente que ambos hav\'edamos examinado sofria apenas de uma neurose se insinuou no sonho. Pouco antes do fim de meu ano de trabalho, iniciei o tratamento de um novo paciente que frustrou por completo meus poderes de diagn\'f3stico. A presen\'e7a de uma grave doen\'e7a org\'e2nica - talvez alguma degenera\'e7\'e3o da medula espinhal - sugeriu-se acentuadamente, mas n\'e3o p\'f4de ser estabelecida. Teria sido tentador diagnosticar uma neurose (o que teria solucionado todas as dificuldades), n\'e3o fosse o paciente haver repudiado com tanta energia a hist\'f3ria sexual sem a qual eu me recuso a reconhecer a presen\'e7a de uma neurose. Em minha perplexidade, procurei ajuda do m\'e9dico a quem, como muitas outras pessoas, respeito mais do que qualquer outro homem, e perante cuja autoridade estou inteiramente pronto a me inclinar. Ele escutou minhas d\'favidas, disse-me que eram justificadas, e ent\'e3o emitiu sua opini\'e3o: \ldblquote Mantenha o homem em observa\'e7\'e3o; deve ser uma neurose.\rdblquote  Como soubesse que ele n\'e3o partilhava de meus conceitos sobre a etiologia das neuroses, n\'e3o apresentei minha contra-argumenta\'e7\'e3o, mas n\'e3o escondi meu ceticismo. Alguns dias depois, informei ao paciente que nada podia fazer por ele e recomendei que procurasse outra orienta\'e7\'e3o. Diante disso, para meu intenso espanto, ele come\'e7ou a se desculpar por ter mentido para mim. Esteve muito envergonhado de si mesmo, disse, e ent\'e3o revelou precisamente a etiologia sexual que eu vinha esperando e sem a qual ficara impossibilitado de aceitar sua doen\'e7a como uma neurose. Fiquei aliviado, mas, ao mesmo tempo, humilhado. Tive de admitir que meu orientador, n\'e3o se deixando enganar pela considera\'e7\'e3o da anamnese, enxergara commais clareza do que eu. E me propus dizer-lhe exatamente isso quando o encontrasse da pr\'f3xima vez - que \i ele\i0  estava certo e \i eu\i0 , errado.\par
Foi precisamente isso o que fiz no sonho. Mas que esp\'e9cie de realiza\'e7\'e3o de desejo teria havido em confessar que eu estava errado? Estar errado, por\'e9m, era justamente o que eu \i desejava\i0 . Eu queria estar errado em meus temores, ou, para ser mais exato, queria que minha mulher, cujos temores eu adotara nos pensamentos do sonho, estivesse enganada. O tema em torno do qual girava a quest\'e3o de certo ou errado no sonho n\'e3o estava muito longe daquilo em que os pensamentos do sonho estavam realmente interessados. Havia a mesma alternativa entre preju\'edzo org\'e2nico e funcional causado por uma mulher, ou, mais apropriadamente, pela sexualidade: paralisia tab\'e9tica ou neurose? (O tipo de morte de Lassalle podia ser displicentemente classificado nesta \'faltima categoria.)\par
Nesse sonho de trama cerrada e, depois de cuidadosamente interpretado, muito transparente, o Professor N. desempenhou um papel n\'e3o s\'f3 por causa dessa analogia e do meu desejo de estar errado, e em virtude das suas liga\'e7\'f5es incidentais com Breslau e com a fam\'edlia de nossa amiga que ali se fixara ap\'f3s o casamento, como tamb\'e9m por causa do seguinte epis\'f3dio que ocorreu no fim de nossa consulta. Depois de dar sua opini\'e3o e assim encerrar nossa discuss\'e3o m\'e9dica, ele passou a assuntos mais pessoais: \ldblquote Quantos filhos voc\'ea tem agora?\rdblquote  - \ldblquote Seis\rdblquote . Ele fez um gesto de admira\'e7\'e3o e interesse. - \ldblquote Meninas ou meninos?\rdblquote  - \ldblquote Tr\'eas e tr\'eas: s\'e3o meu orgulho e meu tesouro.\rdblquote  - \ldblquote Bem, ent\'e3o, trate de se prevenir! As meninas s\'e3o bastante seguras, mas educar meninos leva a dificuldades mais tarde.\rdblquote  - Protestei que os meus se haviam comportado muito bem at\'e9 ali. \'c9 evidente que esse segundo diagn\'f3stico, sobre o futuro de meus meninos, n\'e3o me agradou mais do que o primeiro, consoante o qual meu paciente estava sofrendo de uma neurose. Assim, essas duas impress\'f5es estavam ligadas por sua contig\'fcidade, pelo fato de terem sido experimentadas numa mesma ocasi\'e3o; e, ao inserir a hist\'f3ria da neurose em meu sonho, eu a estava colocando em lugar da conversa sobre cria\'e7\'e3o de filhos, que tinha mais liga\'e7\'e3o com os pensamentos do sonho, j\'e1 que se referia t\'e3o de perto \'e0s preocupa\'e7\'f5es posteriormente externadas por minha mulher. Assim, at\'e9 meu medo de que N. pudesse ter raz\'e3o no que disse sobre a dificuldade de educar meninos encontrou um lugar no sonho, pois jazia oculto por tr\'e1s da representa\'e7\'e3o de meu desejo de que eu mesmo estivesse errado em abrigar tais temores. A mesma fantasia serviu, sem altera\'e7\'f5es, para representar ambas as alternativas opostas.\par
\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qc IV\par
\pard\fi900\sl360\slmult1\qj\par
\ldblquote\ul Hoje cedo\ulnone , entre o sonhar e o despertar, experimentei um belo exemplo de condensa\'e7\'e3o verbal. No curso de uma massa de fragmentos on\'edricos de que mal podia lembrar-me, fui detido, por assim dizer, por uma palavra que vi diante de mim como se estivesse meio manuscrita e meio impressa. \ul A palavra era \lquote\i erzefilisch\i0\lquote  e fazia parte de uma frase que se insinuou em minha mem\'f3ria consciente, independente de qualquer contexto e em completo isolamento: \lquote Isso tem uma influ\'eancia \i erzefilisch\i0  nas emo\'e7\'f5es sexuais.\rquote  Soube imediatamente que a palavra deveria na verdade ter sido \lquote\i erzieherisch\i0\lquote  [\lquote educacional\rquote ]. E fiquei em d\'favida, por algum tempo, se o segundo \lquote\i e\i0\lquote  de \lquote\i erzefilisch\i0\lquote  n\'e3o teria sido um \lquote i\rquote .\ulnone  Com respeito a isso, ocorreu-me a palavra \lquote s\'edfilis\rquote  e, come\'e7ando a analisar o sonho enquanto estava ainda meio adormecido, quebrei a cabe\'e7a num esfor\'e7o para descobrir como aquela palavra podia ter entrado em meu sonho, j\'e1 que eu nada tinha a ver com essa doen\'e7a, quer pessoalmente, quer profissionalmente. Pensei ent\'e3o em \lquote\i erzehlerisch\i0\lquote  [outra palavra sem sentido], e isso explicou o \lquote\i e\i0\rquote  da segunda s\'edlaba de \lquote\i erzefilisch\i0\lquote , fazendo-me lembrar que, na noite anterior, eu fora solicitado por nossa governanta [\i Erzieherin\i0 ] a lhe dizer alguma coisa a respeito do problema da prostitui\'e7\'e3o, e lhe dera o livro de Hesse sobre a prostitui\'e7\'e3o para influenciar sua vida emocional - que n\'e3o se desenvolvera com inteira normalidade; depois disso, eu tinha conversado [\i erz\'e4hlt\i0 ] muito com ela sobre o problema. Vi ent\'e3o, de uma s\'f3 vez, que a palavra \lquote s\'edfilis\rquote  n\'e3o devia ser tomada literalmente, mas representava \lquote veneno\rquote  - naturalmente, em rela\'e7\'e3o \'e0 vida sexual. Quando traduzida, portanto, a frase do sonho tinha bastante l\'f3gica: \lquote Minha conversa [\i Erz\'e4hlung\i0 ] pretendia ter uma influ\'eancia educacional [\i erzieherisch\i0 ] sobre a vida emocional de nossa governanta [\i Erzieherin\i0 ]; mas temo que talvez tenha tido, ao mesmo tempo, um efeito venenoso.\rquote  \lquote\i Erzefilisch\i0\lquote  compunha-se de \lquote\i erz\'e4h\i0 -\lquote  e \lquote\i erzieh\i0 -\rquote .\rdblquote\par
\par
As malforma\'e7\'f5es verbais nos sonhos se assemelham muito \'e0s que s\'e3o conhecidas na paran\'f3ia, mas que tamb\'e9m est\'e3o presentes na histeria e nas obsess\'f5es. \ul Os truques ling\'fc\'edsticos feitos pela crian\'e7as\ulnone , que, \'e0s vezes, tratam realmente as palavras como se fossem objetos, e al\'e9m disso inventam novas l\'ednguas e formas sint\'e1ticas artificiais, constituem a fonte comum dessas coisas tanto nos sonhos como nas psiconeuroses.\par
A an\'e1lise das formas verbais absurdas que ocorrem nos \ul sonhos\ulnone  \'e9 particularmente adequada para exibir as realiza\'e7\'f5es do trabalho do sonho em termos de condensa\'e7\'e3o. O leitor n\'e3o deve inferir da escassez dos exemplos que forneci que esse tipo de material \'e9 raro ou apenas excepcionalmente observado. Pelo contr\'e1rio, \'e9 muito comum. Mas em decorr\'eancia do fato de que a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos depende do tratamento psicanal\'edtico, apenas um n\'famero muito reduzido de exemplos \'e9 observado e registrado, e as an\'e1lises desses exemplos, em geral, s\'f3 s\'e3o intelig\'edveis para os peritos na patologia das neuroses. Assim, um sonho dessa natureza foi relatado pelo Dr. von Karpinska (1914), contendo a forma verbal absurda \ldblquote\i Svingnum elvi\i0\rdblquote . Vale tamb\'e9m a pena mencionar os casos em que aparece num sonho uma palavra que n\'e3o \'e9, em si mesma, sem sentido, mas que perdeu seu significado pr\'f3prio e combina diversos outros significados com os quais est\'e1 relacionada da mesm\'edssima forma que estaria uma palavra \ldblquote sem sentido\rdblquote . Foi isso o que ocorreu, por exemplo, no sonho do menino de dez anos sobre uma \ldblquote categoria\rdblquote , que foi registrado por Tausk (1913). \ldblquote Categoria\rdblquote , nesse caso, significava \ldblquote\'f3rg\'e3os genitais femininos\rdblquote , e \ldblquote categorizar\rdblquote  significava o mesmo que \ldblquote urinar\rdblquote .\par
\ul Quando nos sonhos ocorrem frases faladas, expressamente distinguidas como tais dos pensamentos, a norma invari\'e1vel \'e9 que as palavras faladas no sonho derivam de palavras faladas lembradas no material on\'edrico. O texto do enunciado \'e9 ent\'e3o mantido inalterado, ou externado com algum ligeiro deslocamento. Um enunciado, num sonho, \'e9 freq\'fcentemente composto por v\'e1rios enunciados relembrados, permanecendo o texto id\'eantico, mas sendo-lhe atribu\'eddos, se poss\'edvel, v\'e1rios significados, ou um sentido diferente do original.\ulnone    \par
\par
\cf1 (B) O TRABALHO DE DESLOCAMENTO\par
\cf0\par
Ao fazer nossa colet\'e2nea de exemplos de condensa\'e7\'e3o nos sonhos, a exist\'eancia de outra rela\'e7\'e3o, provavelmente de import\'e2ncia n\'e3o inferior, j\'e1 se tornara evidente. Via-se que os elementos que se destacam como os principais componentes do conte\'fado manifesto do sonho est\'e3o longe de desempenhar o mesmo papel nos pensamentos do sonho. E, como corol\'e1rio, pode-se afirmar o inverso dessa asser\'e7\'e3o: o que \'e9 claramente a ess\'eancia dos pensamentos do sonho n\'e3o precisa, de modo algum, ser representado no sonho. O sonho tem, por assim dizer, uma centra\'e7\'e3o diferente dos pensamentos on\'edricos - seu conte\'fado tem elementos diferentes como ponto central. Assim, no sonho da monografia de bot\'e2nica [em [1]], por exemplo, o ponto central do conte\'fado do sonho era, evidentemente, o elemento \ldblquote bot\'e2nica\rdblquote , ao passo que os pensamentos do sonho concerniam \'e0s complica\'e7\'f5es e conflitos que surgem entre colegas por suas obriga\'e7\'f5es profissionais, e ainda \'e0 acusa\'e7\'e3o de que eu tinha o h\'e1bito de fazer sacrif\'edcios demais em prol de meus passatempos. O elemento \ldblquote bot\'e2nica\rdblquote  n\'e3o ocupava absolutamente nenhum lugar nesse n\'facleo dos pensamentos do sonho, a menos que a eles se ligasse vagamente por uma ant\'edtese - pelo fato de que a bot\'e2nica jamais figurara entre meus estudos favoritos. No sonho de minha paciente sobre \i Safo\i0  [em [1]], a posi\'e7\'e3o central era ocupada por subir e descer e por estar encima e embaixo; os pensamentos do sonho, por\'e9m, versavam sobre os perigos das rela\'e7\'f5es sexuais com pessoas de classe social inferior. De modo que apenas um \'fanico elemento dos pensamentos do sonho parece ter penetrado no conte\'fado do sonho, embora esse elemento fosse desproporcionalmente ampliado. De forma semelhante, no sonho dos besouros-de-maio [em [1]], cujo t\'f3pico foram as rela\'e7\'f5es entre sexualidade e crueldade, \'e9 certo que o fator crueldade surgiu no conte\'fado on\'edrico; mas o fez com respeito a outra coisa e sem qualquer men\'e7\'e3o \'e0 sexualidade, ou seja, fora de seu contexto e por conseguinte transformado em algo estranho. Mais uma vez, em meu sonho sobre meu tio [em [1]], a barba loura que formava seu ponto central n\'e3o parece ter tido qualquer liga\'e7\'e3o em seu significado com meus desejos ambiciosos, que, como vimos, constitu\'edram o n\'facleo dos pensamentos do sonho. Tais sonhos d\'e3o uma impress\'e3o justific\'e1vel de \ldblquote deslocamento\rdblquote . Em completo contraste com esses exemplos, podemos ver que, no sonho da inje\'e7\'e3o de Irma [em [1]], os diferentes elementos puderam reter, no curso do processo de constru\'e7\'e3o do sonho, o lugar aproximado que ocupavam nos pensamentos do sonho. Essa rela\'e7\'e3o adicional entre os pensamentos do sonho e o conte\'fado do sonho, inteiramente vari\'e1vel como \'e9 em seu sentido ou dire\'e7\'e3o, destina-se, a princ\'edpio, a causar espanto. Ao considerarmos um processo ps\'edquico na vida normal e verificarmos que uma de suas v\'e1rias representa\'e7\'f5es integrantes foi destacada das demais e adquiriu um grau especial de nitidez na consci\'eancia, costumamos encarar esse efeito como prova de que uma dose especialmente elevada de valor ps\'edquico - um grau particular de interesse - est\'e1 ligada a essa representa\'e7\'e3o predominante. Mas agora descobrimos que, no caso dos diferentes elementos dos pensamentos do sonho, esse tipo de valor n\'e3o persiste ou \'e9 desconsiderado no processo da forma\'e7\'e3o do sonho. Nunca h\'e1 qualquer d\'favida quanto a quais dos elementos dos pensamentos do sonho t\'eam o mais alto valor ps\'edquico; tomamos ci\'eancia disso por julgamento direto. No curso da forma\'e7\'e3o de um sonho, esses elementos essenciais, carregados como est\'e3o de um intenso interesse, podem ser tratados como se tivessem um valor reduzido e seu lugar pode ser tomado, no sonho, por outros elementos sobre cujo pequeno valor nos pensamentos do sonho n\'e3o h\'e1 nenhuma d\'favida. \'c0 primeira vista, \'e9 como se nenhuma aten\'e7\'e3o fosse dispensada \'e0 \ul intensidade ps\'edquica\ulnone  das v\'e1rias representa\'e7\'f5es ao se proceder \'e0 escolha entre elas para o sonho, e como se a \'fanica coisa considerada fosse o maior ou menor grau e multiplicidade de sua determina\'e7\'e3o. O que aparece nos sonhos, poder\'edamos supor, n\'e3o \'e9 o que \'e9 \i importante\i0  nos pensamentos do sonho, mas o que neles ocorre repetidas vezes. Mas essa hip\'f3tese n\'e3o nos ajuda muito em nossa compreens\'e3o da forma\'e7\'e3o dos sonhos, visto que, a julgar pela natureza das coisas, parece evidente que os dois fatores da determina\'e7\'e3o m\'faltipla e do valor ps\'edquico intr\'ednseco devem necessariamente atuar no mesmo sentido. As representa\'e7\'f5es mais importantes entre os pensamentos do sonho ser\'e3o, quase certamente, as que com mais freq\'fc\'eancia ocorrem neles, uma vez que os diferentes pensamentos on\'edricos, por assim dizer, delas se irradiar\'e3o. N\'e3o obstante, o sonho pode rejeitar os elementos assim altamente enfatizados em si pr\'f3prios e refor\'e7ados a partir de muitas dire\'e7\'f5es, e selecionar para seu conte\'fado outros elementos que possuam apenas o segundo desses atributos.\par
Para resolver essa dificuldade, utilizaremos outra impress\'e3o derivada de nossa investiga\'e7\'e3o [na se\'e7\'e3o anterior] da sobredetermina\'e7\'e3o do conte\'fado dosonho. Talvez alguns dos que leram essa investiga\'e7\'e3o j\'e1 tenham chegado \'e0 conclus\'e3o independente de que a sobredetermina\'e7\'e3o dos elementos dos sonhos n\'e3o \'e9 uma descoberta muito importante, j\'e1 que \'e9 evidente em si mesma. E isso porque, na an\'e1lise, partimos dos elementos do sonho e anotamos todas as associa\'e7\'f5es que deles defluem, de modo que nada h\'e1 de surpreendente no fato de, no material ideativo assim obtido, depararmos com esses mesmos elementos com peculiar freq\'fc\'eancia. N\'e3o posso aceitar essa obje\'e7\'e3o, mas eu pr\'f3prio expressarei em palavras algo que n\'e3o soa muito diferente dela. Entre as id\'e9ias que a an\'e1lise traz \'e0 luz, h\'e1 muitas que est\'e3o relativamente afastadas do n\'facleo do sonho e que parecem interpola\'e7\'f5es artificiais feitas para algum fim espec\'edfico. Tal objetivo \'e9 f\'e1cil de adivinhar. S\'e3o precisamente \i elas\i0  que constituem uma liga\'e7\'e3o, quase sempre for\'e7ada e exagerada, entre o conte\'fado do sonho e os pensamentos do sonho; e se esses elementos fossem eliminados da an\'e1lise, o resultado seria, muitas vezes, que as partes integrantes do conte\'fado do sonho ficariam n\'e3o apenas sem sobredetermina\'e7\'e3o, mas tamb\'e9m sem qualquer determina\'e7\'e3o satisfat\'f3ria. Seremos levados a concluir que a determina\'e7\'e3o m\'faltipla que decide o que ser\'e1 inclu\'eddo num sonho nem sempre \'e9 um fator primordial na constru\'e7\'e3o do sonho, mas \'e9 freq\'fcentemente o produto secund\'e1rio de uma for\'e7a ps\'edquica que ainda nos \'e9 desconhecida. N\'e3o obstante, a determina\'e7\'e3o m\'faltipla deve ser importante na escolha dos elementos espec\'edficos que entrar\'e3o num sonho, pois \'e9 patente que um consider\'e1vel disp\'eandio de esfor\'e7o \'e9 empregado para produzi-la nos casos em que ela n\'e3o prov\'e9m sem aux\'edlio do material do sonho.\par
Portanto, parece plaus\'edvel supor que, no trabalho do sonho, est\'e1 em a\'e7\'e3o uma for\'e7a ps\'edquica que, por um lado, despoja os elementos com alto valor ps\'edquico de sua intensidade, e, por outro, \i por meio da sobredetermina\'e7\'e3o\i0 , cria, a partir de elementos de baixo valor ps\'edquico, novos valores, que depois penetram no conte\'fado do sonho. Assim sendo, ocorrem \i uma transfer\'eancia e deslocamento de intensidade ps\'edquicas\i0  no processo de forma\'e7\'e3o do sonho, e \'e9 como resultado destes que se verifica a diferen\'e7a entre o texto do conte\'fado do sono e o dos pensamentos do sonho. O processo que estamos aqui presumindo \'e9 nada menos do que a parcela essencial do trabalho do sonho, merecendo ser descrito como o \ldblquote deslocamento do sonho\rdblquote . O deslocamento do sonho e a condensa\'e7\'e3o do sonho s\'e3o os dois fatores dominantes a cuja atividade podemos, em ess\'eancia, atribuir a forma assumida pelos sonhos.\par
N\'e3o penso tampouco que teremos qualquer dificuldade em reconhecer a for\'e7a ps\'edquica que se manifesta nos fatos do deslocamento do sonho. A conseq\'fc\'eancia do deslocamento \'e9 que o conte\'fado do sonho n\'e3o mais se assemelha ao n\'facleo dos pensamentos do sonho, e que este n\'e3o apresentamais do que uma distor\'e7\'e3o do desejo do sonho que existe no inconsciente. Mas j\'e1 estamos familiarizados com a distor\'e7\'e3o do sonho. Descobrimos sua origem na censura que \'e9 exercida por uma inst\'e2ncia ps\'edquica da mente sobre outra. [Ver em [1]] O deslocamento do sonho \'e9 um dos principais m\'e9todos pelos quais essa distor\'e7\'e3o \'e9 obtida. \ul\i Is fecit cui profuit\i0 .\ulnone  \ul Podemos presumir, portanto, que o deslocamento do sonho se d\'e1 por influ\'eancia da mesma censura - ou seja, a censura da defesa endops\'edquica.\ulnone\par
A quest\'e3o da intera\'e7\'e3o desses fatores - deslocamento, condensa\'e7\'e3o e sobredetermina\'e7\'e3o - na constru\'e7\'e3o dos sonhos, bem como a quest\'e3o de qual deles \'e9 o fator dominante e qual \'e9 o fator subordinado -, tudo issodeixaremos de lado para uma investiga\'e7\'e3o posterior. [Ver, por exemplo, em [1]]. \ul Mas podemos enunciar provisoriamente uma segunda condi\'e7\'e3o que deve ser atendida pelos elementos dos pensamentos do sonho que penetram no sonho: \i eles t\'eam que escapar da censura imposta pela resist\'eancia\ulnone\i0 . E daqui por diante, ao interpretarmos os sonhos, levaremos em conta o deslocamento do sonho como um fato ineg\'e1vel.\par
\par
\cf1 (C) OS MEIOS DE REPRESENTA\'c7\'c3O NOS SONHOS\par
\cf0\par
No processo de transformar os pensamentos latentes no conte\'fado manifesto de um sonho, vimos dois fatores em a\'e7\'e3o: a condensa\'e7\'e3o e o deslocamento do sonho. \'c0 medida que prosseguirmos em nossa investiga\'e7\'e3o encontraremos, al\'e9m destes, dois outros determinantes que exercem indubit\'e1vel influ\'eancia na escolha do material que ter\'e1 acesso ao sonho.\par
Primeiramente, por\'e9m, mesmo com o risco de parecer que estou interrompendo nosso progresso, gostaria de dar uma olhadela preliminar nos processos envolvidos na efetiva\'e7\'e3o da interpreta\'e7\'e3o de um sonho. N\'e3o posso disfar\'e7ar de mim mesmo que a maneira mais f\'e1cil de tornar claros esses processos de defender sua fidedignidade das cr\'edticas seria tomar como amostra algum sonho espec\'edfico, proceder a sua interpreta\'e7\'e3o (como fiz com o sonho da inje\'e7\'e3o de Irma em meu segundo cap\'edtulo) e, em seguida, reunir os pensamentos on\'edricos descobertos e reconstruir, a partir deles, o processo por que o sonho foi formado - em outras palavras, completar a an\'e1lise de um sonho por meio de uma s\'edntese do sonho. De fato, executei essa tarefa, para minha pr\'f3pria orienta\'e7\'e3o, com diversas amostras, mas n\'e3o posso reproduzi-las aqui, j\'e1 que estou proibido de faz\'ea-lo por motivos relacionados com a natureza do material ps\'edquico em jogo - motivos que s\'e3o de muitas esp\'e9cies e que ser\'e3o aceitos como v\'e1lidos por qualquer pessoa sensata. Tais considera\'e7\'f5es interferiram menos na \i an\'e1lise\i0  dos sonhos, uma vez que uma an\'e1lise poderia ser incompleta e, n\'e3o obstante, conservar seu valor, muito embora penetrasse apenas um pouco na trama do sonho. No caso da \i s\'edntese\i0  de um sonho, por\'e9m, n\'e3o vejo como pode ela ser convincente a menos que seja completa. Eu s\'f3 poderia dar uma s\'edntese completa de sonhos de pessoas desconhecidas do p\'fablico leitor. Visto, contudo, que essa condi\'e7\'e3o \'e9 preenchida apenas por meus pacientes, que s\'e3o neur\'f3ticos, devo adiar essa parte de minha exposi\'e7\'e3o do assunto at\'e9 que possa - em outro volume - conduzir a elucida\'e7\'e3o psicol\'f3gica das neuroses at\'e9 um ponto em que ela possa estabelecer contato com nosso t\'f3pico atual. \ul [1]\ulnone\par
\par
Minhas tentativas de estruturar sonhos por s\'edntese a partir dos pensamentos do sonho ensinaram-me que o material que emerge no curso da interpreta\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 todo do mesmo valor. Parte dele \'e9 composta dos pensamentos on\'edricos essenciais - ou seja, aqueles que substituem completamente o sonho, e que, se n\'e3o houvesse censura dos sonhos, seriam suficientes em si mesmos para substitu\'ed-lo. A outra parte do material deve ser em geral considerada de menor import\'e2ncia. Tampouco \'e9 poss\'edvel sustentar o ponto de vista de que todos os pensamentos desse segundo tipo tenham tido uma participa\'e7\'e3o na forma\'e7\'e3o do sonho. [Ver em [1] e [2].] Pelo contr\'e1rio, pode haver entre eles associa\'e7\'f5es que se relacionem com acontecimentos ocorridos \i depois\i0  do sonho, entre os momentos do sonho e da interpreta\'e7\'e3o. Essa parte do material inclui todas as vias de liga\'e7\'e3o que levaram do conte\'fado manifesto do sonho aos pensamentos latentes do sonho, bem como as associa\'e7\'f5es intermedi\'e1rias e de liga\'e7\'e3o por meio das quais, no decorrer do processo de interpreta\'e7\'e3o, chegamos a descobrir essas vias de liga\'e7\'e3o. \ul [1]\ulnone\par
Estamos interessados, aqui, apenas nos pensamentos on\'edricos essenciais. Estes geralmente emergem como um complexo de id\'e9ias e lembran\'e7as da mais intricada estrutura poss\'edvel, com todos os atributos das cadeias de id\'e9ias que nos s\'e3o familiares na vida de vig\'edlia. N\'e3o raro, s\'e3o cadeias de id\'e9ias que partem de mais de um centro, embora tendo pontos de contato. Cada cadeia de id\'e9ias \'e9 quase invariavelmente acompanhada por sua contrapartida contradit\'f3ria, vinculada a ela por associa\'e7\'e3o antit\'e9tica.\par
\par
As diferentes por\'e7\'f5es dessa complicada estrutura mant\'eam, \'e9 claro, as mais diversificadas rela\'e7\'f5es l\'f3gicas entre si. Podem representar o primeiro e o segundo planos, digress\'f5es e ilustra\'e7\'f5es, condi\'e7\'f5es, seq\'fc\'eancias de provas e contra-argumenta\'e7\'f5es. Quando a massa inteira desses pensamentos do sonho \'e9 submetida \'e0 press\'e3o do trabalho do sonho, e quando seus elementos s\'e3o revolvidos, transformados em fragmentos e aglutinados - quase como uma massa de gelo - surge a quest\'e3o do que acontece \'e0s conex\'f5es l\'f3gicas que at\'e9 ent\'e3o formaram sua estrutura. Que representa\'e7\'e3o fornecem os sonhos para \ldblquote se\rdblquote , \ldblquote porque\rdblquote , \ldblquote como\rdblquote , \ldblquote embora\rdblquote , \ldblquote ou \'85ou\rdblquote , e todas as outras conjun\'e7\'f5es sem as quais n\'e3o podemos compreender as frases ou os enunciados?\par
\ul Num primeiro momento, nossa resposta deve ser que os sonhos n\'e3o t\'eam a seu dispor meios de representar essas rela\'e7\'f5es l\'f3gicas entre os pensamentos do sonho. Em sua maioria, os sonhos desprezam todas essas conjun\'e7\'f5es, e \'e9 s\'f3 o conte\'fado substantivo dos pensamentos do sonho que eles dominam e manipulam.\ulnone  A restaura\'e7\'e3o dos v\'ednculos que o trabalho do sonho destruiu \'e9 uma tarefa que tem de ser executada pelo processo interpretativo.\par
A incapacidade dos sonhos de expressarem essas coisas deve estar na natureza do material ps\'edquico de que se comp\'f5em os sonhos. As artes pl\'e1sticas da pintura e da escultura vivem, a rigor, sob uma limita\'e7\'e3o semelhante, quando comparadas \'e0 poesia, que pode valer-se da fala; e aqui, mais uma vez, a raz\'e3o de sua incapacidade est\'e1 na natureza do material que essas duas formas de arte manipulam em seu esfor\'e7o de expressar alguma coisa. Antes que a pintura se familiarizasse com as leis de express\'e3o pelas quais se rege, ela fez tentativas de superar essa desvantagem. Nas pinturas antigas, pequenas etiquetas eram penduradas na boca das pessoas representadas, contendo, em caracteres escritos, os enunciados que o pintor perdia a esperan\'e7a de representar pictoricamente.\par
Neste ponto, talvez se levante uma obje\'e7\'e3o contra a id\'e9ia de que os sonhos s\'e3o incapazes de representar rela\'e7\'f5es l\'f3gicas. Pois existem sonhos em que ocorrem as mais complicadas opera\'e7\'f5es intelectuais, em que as afirma\'e7\'f5es s\'e3o contrariadas ou confirmadas, ridicularizadas ou comparadas, tal como acontece ao pensamento de vig\'edlia. Aqui, por\'e9m, mais uma vez as apar\'eancias enganam. Se nos aprofundarmos na interpreta\'e7\'e3o de sonhos como esses, verificaremos que a totalidade disso \i faz parte do material dos pensamentos do sonho e n\'e3o \'e9 uma representa\'e7\'e3o do trabalho intelectual realizado durante o pr\'f3prio sonho\i0 . O que \'e9 reproduzido pelo aparente pensamentono sonho \'e9 o tema dos pensamentos do sonho e n\'e3o as \i rela\'e7\'f5es m\'fatuas entre eles\i0 , cuja asser\'e7\'e3o constitui o pensamento. Exporei alguns exemplos disso. [Ver em [1]] Mas o ponto mais f\'e1cil de estabelecer a esse respeito \'e9 que todas as frases orais que ocorrem nos sonhos e s\'e3o especificamente descritas como tais constituem reprodu\'e7\'f5es n\'e3o modificadas ou ligeiramente modificadas de enunciados que tamb\'e9m se encontram entre as lembran\'e7as do material dos pensamentos do sonho. Esse tipo de enunciado muitas vezes n\'e3o passa de uma alus\'e3o a algum acontecimento inclu\'eddo entre os pensamentos do sonho, e o sentido do sonho pode ser totalmente diferente. [Ver em [1]]\par
N\'e3o obstante, n\'e3o negarei que uma atividade cr\'edtica de pensamento, que n\'e3o \'e9 uma simples repeti\'e7\'e3o do material dos pensamentos do sonho, tem \i efetivamente\i0  uma participa\'e7\'e3o na forma\'e7\'e3o dos sonhos. Terei de elucidar o papel desempenhado por esse fator no fim desse exame. Ficar\'e1 evidente, ent\'e3o, que essa atividade de pensamento n\'e3o \'e9 produzida pelos pensamentos do sonho, mas pelo pr\'f3prio sonho, depois de, num certo sentido, j\'e1 ter sido conclu\'eddo. [Ver a \'faltima Se\'e7\'e3o deste Cap\'edtulo (em [1]).]\par
Provisoriamente, portanto, \'e9 poss\'edvel dizer que as rela\'e7\'f5es l\'f3gicas entre os pensamentos on\'edricos n\'e3o recebem nenhuma representa\'e7\'e3o isolada nos sonhos. Por exemplo, quando ocorre uma contradi\'e7\'e3o num sonho, ou ela \'e9 uma contradi\'e7\'e3o do pr\'f3prio sonho ou uma contradi\'e7\'e3o oriunda do tema de um dos pensamentos do sonho. Uma contradi\'e7\'e3o num sonho s\'f3 pode corresponder a uma contradi\'e7\'e3o \i entre\i0  os pensamentos do sonho de maneira extremamente indireta. Mas, assim como a arte da pintura finalmente encontrou um modo de expressar por outros meios que n\'e3o as etiquetas balou\'e7antes, pelo menos a \i inten\'e7\'e3o\i0  das palavras dos personagens representados - afei\'e7\'e3o, amea\'e7as, advert\'eancias e assim por diante -, h\'e1 tamb\'e9m um meio poss\'edvel pelo qual os sonhos podem levar em conta algumas das rela\'e7\'f5es l\'f3gicas entre seus pensamentos on\'edricos, efetuando uma modifica\'e7\'e3o apropriada no m\'e9todo de representa\'e7\'e3o caracter\'edstico dos sonhos. A experi\'eancia demonstra que os diferentes sonhos variam muito nesse aspecto. Enquanto alguns sonhos desprezam completamente a seq\'fc\'eancia l\'f3gica de seu material, outros tentam dar uma indica\'e7\'e3o t\'e3o completa quanto poss\'edvel dela. Ao faz\'ea-lo, os sonhos se afastam ora mais, ora menos amplamente do texto de que disp\'f5em para manipular. Ali\'e1s, os sonhos variam de forma semelhante em seu tratamento da seq\'fc\'eancia cronol\'f3gica dos pensamentos do sonho, caso tal seq\'fc\'eancia tenha-se estabelecido no inconsciente (como, por exemplo, no sonho da inje\'e7\'e3o de Irma. [Ver em [1]]).\par
\par
Que meios possui o trabalho do sonho para indicar nos pensamentos on\'edricos essas rela\'e7\'f5es que s\'e3o t\'e3o dif\'edceis de representar? Tentarei enumer\'e1-las uma a uma.\par
Em primeiro lugar, os sonhos levam em conta, de maneira geral, a liga\'e7\'e3o que inegavelmente existe entre todas as partes dos pensamentos do sonho, combinando todo o material numa \'fanica situa\'e7\'e3o ou acontecimento.\par
Eles reproduzem a \i liga\'e7\'e3o l\'f3gica\i0  pela \i simultaneidade no tempo\i0 . \ul Nesse aspecto, agem como o pintor que, num quadro da Escola de Atenas ou do Parnaso, representa num \'fanico grupo todos os fil\'f3sofos ou todos os poetas.\ulnone  \'c9 verdade que, de fato, eles nunca se reuniram num \'fanico sal\'e3o ou num \'fanico cume de montanha, mas certamente formam um grupo no sentido conceitual.\par
Os sonhos levam esse m\'e9todo de reprodu\'e7\'e3o aos menores detalhes. Sempre que nos mostram dois elementos muito pr\'f3ximos, isso garante que existe alguma liga\'e7\'e3o especialmente estreita entre o que corresponde a eles nos pensamentos do sonho. Da mesma forma, em nosso sistema de escrita, \ldblquote\i ab\i0\rdblquote  significa que as duas letras devem ser pronunciadas numa \'fanica s\'edlaba. \ul Quando se deixa uma lacuna entre o \ldblquote a\rdblquote  e o \ldblquote b\rdblquote , isso significa que o \ldblquote a\rdblquote  \'e9 a \'faltima letra de uma palavra e o \ldblquote b\rdblquote , a primeira da seguinte.\ulnone  Do mesmo modo, as coloca\'e7\'f5es nos sonhos n\'e3o consistem em partes fortuitas e desconexas do material on\'edrico, mas em partes que s\'e3o mais ou menos estreitamente ligadas tamb\'e9m nos pensamentos do sonho.\par
Para representar \i rela\'e7\'f5es causais\i0 , os sonhos possuem dois procedimentos que s\'e3o, em ess\'eancia, os mesmos. Suponhamos que os pensamentos do sonho fossem do seguinte teor: \ldblquote Uma vez que isso foi assim e assim, tal e tal estava fadado a acontecer.\rdblquote  Nesse caso, o m\'e9todo mais comum de representa\'e7\'e3o seria introduzir a ora\'e7\'e3o subordinada como um sonho introdut\'f3rio e acrescentar a ora\'e7\'e3o principal como o sonho principal. Se interpretei corretamente, a seq\'fc\'eancia temporal pode ser invertida. Mas a parte mais extensa do sonho sempre corresponde \'e0 ora\'e7\'e3o principal.\par
Uma de minhas pacientes forneceu certa vez um excelente exemplo desse modo de representar a causalidade num sonho, que mais adiante registrarei na \'edntegra. [Ver em [1]; tamb\'e9m examinado em [1] e [2].] Consistiu um breve prel\'fadio e num fragmento muito difuso de sonho que se centralizou, em grau acentuado, num \'fanico tema, e poderia ser intitulado \ldblquote A Linguagem das Flores\rdblquote .\par
O sonho introdut\'f3rio foi o seguinte: \i Ela entrou na cozinha, onde estavam as suas duas empregadas, e repreeendeu-as por n\'e3o terem aprontado sua \ldblquote comidinha\rdblquote . Ao mesmo tempo, ela viu uma enorme quantidade de lou\'e7a comum de cer\'e2mica, emborcada na cozinha para escorrer; estava amontoada em pilhas. As duas criadas foram buscar \'e1gua e tiveram de entrar numa esp\'e9cie de rio que chegava at\'e9 bem junto da casa ou entrava no quintal\i0 . Seguiu-se ent\'e3o o sonho principal, que come\'e7ava assim: \i Ela estava descendo de uma eleva\'e7\'e3o sobre algumas pali\'e7adas estranhamente constru\'eddas e se sentia contente por seu vestido n\'e3o ter ficado preso nelas\'85 etc\i0 .\par
O sonho introdut\'f3rio relacionava-se com a casa dos pais da sonhadora. Sem d\'favida, ela muitas vezes ouvira a m\'e3e empregar as palavras que ocorreram no sonho. As pilhas de lou\'e7as comum provinham de uma modesta loja de ferragens que estava localizada no mesmo pr\'e9dio. A outra parte do sonho continha uma refer\'eancia ao pai dela, que sempre corria atr\'e1s das empregadas e que acabou contraindo uma doen\'e7a fatal durante uma inunda\'e7\'e3o. (A casa ficava perto da margem de um rio.) Assim, o pensamento oculto por tr\'e1s do sonho introdut\'f3rio dizia o seguinte: \ldblquote Como nasci neste casa, em circunst\'e2ncias t\'e3o mesquinhas e deprimentes\'85\rdblquote  O sonho principal tomou o mesmo pensamento e apresentou-o numa forma modificada pela realiza\'e7\'e3o de desejo: \ldblquote Sou de alta linhagem.\rdblquote  Assim, o verdadeiro pensamento subjacente era: \ldblquote Como sou de linhagem t\'e3o baixa, o curso de minha vida tem sido assim e assim.\rdblquote\par
A divis\'e3o de um sonho em duas partes desiguais n\'e3o significa invariavelmente, at\'e9 onde posso ver, que exista uma rela\'e7\'e3o causal entre os pensamentos por tr\'e1s das duas partes. Muitas vezes, \'e9 como se o mesmo material fosse representado nos dois sonhos a partir de diferentes pontos de vista. \ul (Isso \'e9 certamente o que acontece quando uma s\'e9rie de sonhos durante uma noite termina numa emiss\'e3o ou num orgasmo - uma s\'e9rie em que a necessidade som\'e1tica encontra o caminho para uma express\'e3o progressivamente mais clara.)\ulnone  Ou ent\'e3o os dois sonhos podem ter brotado de centros separados nomaterial on\'edrico, e seu conte\'fado pode superpor-se, de modo que o que \'e9 o centro num sonho est\'e1 presente como mera sugest\'e3o no outro, e \i vice-versa\i0 . Todavia, em certo n\'famero de sonhos, uma divis\'e3o em um sonho preliminar mais curto e uma seq\'fc\'eancia longa significa, de fato, que h\'e1 uma rela\'e7\'e3o causal entre as duas partes.\par
O outro m\'e9todo de representar uma rela\'e7\'e3o causal adapta-se ao material menos extenso e consiste na transforma\'e7\'e3o de uma imagem do sonho, seja ela de uma pessoa ou de uma coisa, em outra. A exist\'eancia de uma rela\'e7\'e3o causal s\'f3 deve ser levada a s\'e9rio se a transforma\'e7\'e3o realmente ocorrer diante de nossos olhos, e n\'e3o se apenas notarmos que uma coisa apareceu no lugar de outra.\par
Afirmei que os dois m\'e9todos de representar uma rela\'e7\'e3o causal eram essencialmente os mesmos. Em ambos os casos a causa\'e7\'e3o \'e9 representada pela seq\'fc\'eancia temporal: num deles, por uma seq\'fc\'eancia de sonhos e, no outro, pela transforma\'e7\'e3o direta de uma imagem em outra. Na grande maioria dos casos, cabe confessar, a rela\'e7\'e3o causal n\'e3o \'e9, em absoluto, representada, mas se perde na confus\'e3o de elementos que inevitavelmente ocorre no processo do sonhar.\par
A alternativa \ldblquote ou \'85 ou\rdblquote  n\'e3o pode ser expressa em sonhos, seja de que maneira for. Ambas as alternativas costumam ser inseridas no texto do sonho como se fossem igualmente v\'e1lidas. O sonho da inje\'e7\'e3o de Irma cont\'e9m um exemplo cl\'e1ssico disso. Seus pensamentos latentes diziam nitidamente [ver em [1]-[2]]: \ldblquote N\'e3o sou respons\'e1vel pela persist\'eancia das dores de Irma; a responsabilidade esta \i ou\i0  na resist\'eancia dela a aceitar minha solu\'e7\'e3o, \i ou\i0  nas condi\'e7\'f5es sexuais desfavor\'e1veis em que ela vive e que eu n\'e3o posso alterar, \i ou\i0  no fato de que suas dores de modo algum s\'e3o hist\'e9ricas, mas de natureza org\'e2nica.\rdblquote  O sonho, por outro lado, preencheu \i todas\i0  essas possibilidades (que eram quase mutuamente exclusivas), e n\'e3o hesitou em acrescentar uma quarta solu\'e7\'e3o, baseada no desejo do sonho. Ap\'f3s interpretar o sonho, procedi \'e0 inser\'e7\'e3o do \ldblquote ou \'85 ou\rdblquote  no contexto dos pensamentos do sonho.\par
Quando, no entanto, ao reproduzir um sonho, seu narrador se sente inclinado a utilizar \ldblquote ou \'85 ou\rdblquote  - por exemplo, \ldblquote era ou um jardim ou uma sala de estar\rdblquote  -, o que estava presente nos pensamentos do sonho n\'e3o era uma alternativa, e sim um \ldblquote e\rdblquote , uma simples adi\'e7\'e3o. \ldblquote Ou \'85 ou\rdblquote  \'e9 predominantemente empregado para descrever um elemento on\'edrico que tenha uma caracter\'edstica de imprecis\'e3o - que, contudo, \'e9 pass\'edvel de ser desfeita. Em tais casos, a norma de interpreta\'e7\'e3o \'e9: trate as duas aparentes alternativas como se fossem de igual validade e ligue-as por um \ldblquote e\rdblquote .\par
\par
Por exemplo, certa ocasi\'e3o um amigo meu estava na It\'e1lia e eu ficara sem seu endere\'e7o por um tempo consider\'e1vel. Tive ent\'e3o um sonho no qual recebia um telegrama com o endere\'e7o abaixo. Vi-o impresso em azul no formul\'e1rio telegr\'e1fico. A primeira palavra era vaga:\par
\par
\ldblquote\i Via\i0\rdblquote , talvez, \tab\tab\tab\tab\tab a segunda estava clara:\par
ou \ldblquote\i Villa\i0\rdblquote\tab\tab\tab\tab\tab\tab\ldblquote\i Secerno\i0\rdblquote\par
ou possivelmente at\'e9 (\ldblquote\i Casa\i0\rdblquote )\par
\par
A segunda palavra soava como algum nome italiano e me fez lembrar as discuss\'f5es que eu tivera com meu amigo sobre a quest\'e3o da etimologia. Tamb\'e9m expressava minha raiva dele por ter mantido seu endere\'e7o em \i segredo\i0  para mim por tanto tempo. Por outro lado, cada uma das tr\'eas alternativas da primeira palavra revelou ser, na an\'e1lise, um ponto de partida independente e igualmente v\'e1lido para uma cadeia de id\'e9ias. \ul [1]\ulnone\par
Durante a noite anterior ao funeral de meu pai, tive um sonho com um aviso, placar ou cartaz impresso - bem semelhante aos avisos proibindo que se fume nas salas de espera das esta\'e7\'f5es de trem - onde aparecia, ou:\par
\par
\tab\ldblquote Pede-se que voc\'ea feche os olhos\rdblquote\par
\par
ou, \ldblquote Pede-se\par
que       voc\'ea\par
feche       um\par
olho\rdblquote .\tab\tab\par
\par
Costumo escrever isto na forma:\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab o(s)\tab\tab\tab\par
\ldblquote Pede-se que voc\'ea feche\tab\tab olho(s).\rdblquote\tab\tab\tab\par
\tab\tab\tab\tab\tab um\par
\par
Cada uma dessas duas vers\'f5es tinha um sentido pr\'f3prio e levou numa dire\'e7\'e3o diferente quando o sonho foi interpretado. Eu escolhera o ritual mais simples poss\'edvel para o funeral, pois conhecia as opini\'f5es de meu pai sobre essas cerim\'f4nias.Mas alguns outros membros da fam\'edlia n\'e3o simpatizavam com tal simplicidade puritana e achavam que ficar\'edamos desonrados aos olhos dos que comparecessem ao enterro. Da\'ed uma das vers\'f5es: \ldblquote Pede-se que voc\'ea feche um olho\rdblquote , ou seja \ldblquote feche os olhos a\rdblquote  ou \ldblquote fa\'e7a vista grossa\rdblquote . Aqui, \'e9 particularmente f\'e1cil ver o sentido da imprecis\'e3o expressa pelo \ldblquote ou \'85 ou\rdblquote . O trabalho do sonho n\'e3o conseguiu estabelecer um enunciado unificado para os pensamentos dos sonhos, que pudesse ao mesmo tempo ser amb\'edguo, e, conseq\'fcentemente, as duas principais linhas de pensamento come\'e7aram a divergir at\'e9 no conte\'fado manifesto do sonho. \ul [1]\ulnone\par
\par
Em alguns casos, a dificuldade de representar uma alternativa \'e9 superada dividindo-se o sonho em duas partes de igual extens\'e3o.\par
A maneira como os sonhos tratam a categoria dos contr\'e1rios e dos contradit\'f3rios \'e9 altamente digna de nota. Ela \'e9 simplesmente desconsiderada. \ul O \ldblquote n\'e3o\rdblquote  n\'e3o parece existir no que diz respeito aos sonhos.\ulnone  \ul Eles mostram uma prefer\'eancia particular por combinar os contr\'e1rios numa unidade ou por represent\'e1-los como uma s\'f3 coisa. Os sonhos se sentem livres, al\'e9m disso, para representar qualquer elemento por seu oposto imagin\'e1rio, de modo que n\'e3o h\'e1 maneira de decidir, \'e0 primeira vista, se qualquer elemento que admita um contr\'e1rio est\'e1 presente nos pensamentos do sonho como positivo ou negativo.\ulnone\par
Num dos sonhos registrados logo acima, cuja primeira ora\'e7\'e3o j\'e1 foi interpretada (\ldblquote como minha linhagem foi tal e tal\rdblquote  [ver em [1]]), a sonhadora se viu descendo sobre pali\'e7adas, segurando um ramo florido na m\'e3o. Em conex\'e3o com essa imagem ela pensou no anjo segurando um buqu\'ea de l\'edrios nos quadros da Anuncia\'e7\'e3o - seu pr\'f3prio nome era Maria - e nasmeninas de t\'fanicas brancas andando nas prociss\'f5es de \i Corpus Cristi\i0 , quando as ruas s\'e3o decoradas com ramos verdes. Assim, o ramo florido do sonho aludia, sem d\'favida alguma, \'e0 inoc\'eancia sexual. Contudo, o ramo estava coberto de flores \i vermelhas\i0 , cada uma delas semelhante a uma cam\'e9lia. No final de sua caminhada - assim prosseguia o sonho -, os bot\'f5es em flor j\'e1 estavam bem murchados. Seguiram-se ent\'e3o algumas alus\'f5es inconfund\'edveis \'e0 menstrua\'e7\'e3o. Por conseguinte, o mesmo ramo que era carregado como um l\'edrio e como que por uma menina inocente era, ao mesmo tempo, uma alus\'e3o \'e0 \i Dame aux cam\'e9lias\i0 , que, como sabemos, costumava usar uma cam\'e9lia branca, salvo durante suas regras, quando usava uma vermelha. O mesmo ramo em flor (cf. \ldblquote des M\'e4dchens Bl\'fcten\rdblquote  [\ldblquote os bot\'f5es da donzela\rdblquote ] no poema de Goethe \ldblquote Der M\'fcllerin Verrat\rdblquote ) representava tanto a inoc\'eancia sexual como seu contr\'e1rio. E o mesmo sonho que expressava sua alegria por ter conseguido passar pela vida imaculadamente apresentava vislumbres, em certos pontos (por exemplo, no emurchecimento dos bot\'f5es em flor), da cadeia de id\'e9ias contr\'e1rias - de ela ter sido culpada de v\'e1rios pecados contra a pureza sexual (em sua inf\'e2ncia, quer dizer). Ao analisar o sonho, foi poss\'edvel distinguir claramente as duas cadeias de id\'e9ias das quais a consoladora parecia ser a mais superficial, e a auto-reprovadora, a mais profunda - cadeias de id\'e9ias que eram diametralmente opostas uma \'e0 outra, mas cujos elementos semelhantes, embora contr\'e1rios, foram representados pelos mesmos elementos no sonho manifesto. \ul [1]\ulnone\par
\ul Uma e apenas uma dessas rela\'e7\'f5es l\'f3gicas \'e9 extremamente favorecida pelo mecanismo da forma\'e7\'e3o do sonho; a saber, a rela\'e7\'e3o de semelhan\'e7a, conson\'e2ncia ou aproxima\'e7\'e3o - a rela\'e7\'e3o de \ldblquote tal como\rdblquote . Essa rela\'e7\'e3o, diversamente de qualquer outra, \'e9 poss\'edvel de ser representada nos sonhos de m\'faltiplas maneiras.\ulnone  Os paralelos ou exemplos de \ldblquote tal como\rdblquote  inerentes ao material dos pensamentos do sonho constituem as primeiras funda\'e7\'f5es para a constru\'e7\'e3o de um sonho; e uma parte nada insignificante do trabalho do sonho consiste em criar novos paralelos onde os que j\'e1 est\'e3o presentes n\'e3o conseguem penetrar no sonho em virtude da censura imposta pela resist\'eancia. A representa\'e7\'e3o da rela\'e7\'e3o de semelhan\'e7a \'e9 auxiliada pela tend\'eancia do trabalho do sonho \'e0 condensa\'e7\'e3o.\par
A semelhan\'e7a, a conson\'e2ncia, a posse de atributos comuns - tudo isso \'e9 representado nos sonhos pela unifica\'e7\'e3o, que pode j\'e1 estar presente no material dos pensamentos do sonho ou pode ser novamente constru\'edda. A primeira dessas possibilidades pode ser descrita como \ldblquote identifica\'e7\'e3o\rdblquote , e a segunda, como \ldblquote composi\'e7\'e3o\rdblquote . A identifica\'e7\'e3o \'e9 empregada quando se trata de \i pessoas\i0 ; a composi\'e7\'e3o, quando as \i coisas\i0  s\'e3o o material da unifica\'e7\'e3o. N\'e3o obstante, a composi\'e7\'e3o tamb\'e9m pode aplicar-se \'e0s pessoas. As localidades s\'e3o freq\'fcentemente tratadas como pessoas.\par
\par
Na identifica\'e7\'e3o, apenas uma das pessoas ligadas por um elemento comum consegue ser representada no conte\'fado manifesto do sonho, enquanto a segunda ou as demais pessoas parecem ser suprimidas dele. Mas essa figura encobridora \'fanica aparece no sonho em todas as rela\'e7\'f5es e situa\'e7\'f5es que se aplicam quer a ela, quer \'e0s figuras que ela encobre. Na composi\'e7\'e3o, quando esta se estende \'e0s pessoas, a imagem on\'edrica cont\'e9m tra\'e7os que s\'e3o peculiares a uma ou outra das pessoas em causa, mas n\'e3o comuns a elas; de modo que a combina\'e7\'e3o desses tra\'e7os leva ao aparecimento de uma nova unidade, uma figura composta. O processo efetivo de composi\'e7\'e3o pode ser realizado de v\'e1rias maneiras. Por um lado, a figura on\'edrica pode ter o nome de uma das pessoas que com ela se relacionam - em cujo caso simplesmente sabemos diretamente, de maneira an\'e1loga a nosso conhecimento de vig\'edlia, que esta ou aquela pessoa \'e9 visada -, enquanto seus tra\'e7os visuais podem pertencer \'e0 outra pessoa. Ou, por outro lado, a pr\'f3pria imagem on\'edrica pode ser composta de tra\'e7os visuais pertencentes, na realidade, em parte a uma pessoa e em parte \'e0 outra. Ou, ainda, a participa\'e7\'e3o da segunda pessoa na imagem on\'edrica pode estar n\'e3o em seus tra\'e7os visuais, mas nos gestos que atribu\'edmos a ela, nas palavras que a fazemos pronunciar, ou na situa\'e7\'e3o em que a colocamos. \ul Nesse \'faltimo caso, a distin\'e7\'e3o entre a identifica\'e7\'e3o e a constru\'e7\'e3o de uma figura composta come\'e7a a perder sua nitidez.\ulnone  Mas \'e9 tamb\'e9m poss\'edvel que a forma\'e7\'e3o de uma figura composta dessa natureza seja malsucedida. Quando isso ocorre, a cena no sonho \'e9 atribu\'edda a \i uma\i0  das pessoas em causa, enquanto a outra (e, em geral, a mais importante) aparece como uma figura concomitante, sem qualquer outra fun\'e7\'e3o. O sonhador pode descrever essa posi\'e7\'e3o numa frase como: \ldblquote Minha m\'e3e tamb\'e9m estava l\'e1.\rdblquote  (Stekel.) Um elemento dessa esp\'e9cie no conte\'fado do sonho pode ser comparado aos \ldblquote determinantes\rdblquote  empregados na escrita hierogl\'edfica, que n\'e3o visam a ser pronunciados, servindo meramente para elucidar outros sinais.\par
O elemento comum que justifica, ou, antes, causa a combina\'e7\'e3o das duas pessoas pode ser representado no sonho ou omitido dele. Em geral, a identifica\'e7\'e3o ou constru\'e7\'e3o de uma pessoa composta se d\'e1 exatamente para fins de evitar a representa\'e7\'e3o do elemento comum. Em vez de dizer: \ldblquote\i A\i0  temsentimentos hostis para comigo, e o mesmo ocorre com \i B\i0\rdblquote , formo uma figura composta por \i A\i0  e \i B\i0  no sonho, ou imagino \i A\i0  executando um ato de alguma outra natureza, que \'e9 caracter\'edstico de \i B\i0 . A figura on\'edrica assim constru\'edda aparece no sonho num contexto inteiramente novo, e o fato de ela representar tanto \i A\i0  como \i B\i0  justifica minha inser\'e7\'e3o no ponto apropriado do sonho do elemento que \'e9 comum a ambos, a saber, uma atitude hostil para comigo. Muitas vezes, \'e9 poss\'edvel chegar dessa maneira a um volume not\'e1vel de condensa\'e7\'e3o no conte\'fado de um sonho; poupo-me a necessidade de fornecer uma representa\'e7\'e3o direta de circunst\'e2ncias muito complicadas relativas a uma dada pessoa, se puder encontrar outra pessoa a quem alguma dessas circunst\'e2ncias se apliquem igualmente. \'c9 tamb\'e9m f\'e1cil ver o quanto esse m\'e9todo de representa\'e7\'e3o por meio da identifica\'e7\'e3o pode servir bem para se fugir \'e0 censura causada pela resist\'eancia, que imp\'f5e condi\'e7\'f5es t\'e3o severas ao trabalho do sonho. Aquilo a que a censura faz obje\'e7\'e3o pode estar precisamente em certas representa\'e7\'f5es que, no material dos pensamentos do sonho, est\'e3o ligadas a uma pessoa espec\'edfica; assim, passo a procurar uma segunda pessoa que tamb\'e9m esteja ligada ao material objet\'e1vel, mas apenas a uma parte dele. O contato entre as duas pessoas nesse aspecto censur\'e1vel justifica ent\'e3o minha constru\'e7\'e3o de uma figura composta caracterizada por tra\'e7os irrelevantes oriundos de ambas. Essa figura, obtida por identifica\'e7\'e3o ou por composi\'e7\'e3o, fica ent\'e3o admiss\'edvel ao conte\'fado do sonho, sem censura, e assim, utilizando a condensa\'e7\'e3o do sonho, atendi \'e0s reivindica\'e7\'f5es da censura on\'edrica.\par
Quando um elemento comum entre duas pessoas \'e9 representado num sonho, isso costuma ser uma sugest\'e3o para que procuremos outro elemento comum oculto cuja representa\'e7\'e3o tenha sido impossibilitada pela censura. Fez-se deslocamento no tocante ao elemento comum para, por assim dizer, facilitar sua representa\'e7\'e3o. O fato de a figura composta aparecer no sonho com um elemento comum irrelevante leva-nos a concluir que outro elemento comum, longe de ser indiferente, est\'e1 presente nos pensamentos do sonho.\par
Portanto, a identifica\'e7\'e3o ou a produ\'e7\'e3o de figuras compostas serve a v\'e1rias finalidades nos sonhos: em primeiro lugar, para representar um elemento comum a duas pessoas, em segundo, para representar um elemento comum \i deslocado\i0 , e, em terceiro, tamb\'e9m para expressar um elemento comum meramente \i imagin\'e1rio\i0 . Visto que desejar que duas pessoas tivessem um elemento comum muitas vezes coincide com a troca de uma pela outra, esta segunda rela\'e7\'e3o tamb\'e9m se expressa nos sonhos por meio da identifica\'e7\'e3o. No sonho da inje\'e7\'e3o de Irma, eu desejava troc\'e1-la por outra paciente: ou seja, desejava que a outra mulher pudesse ser minha paciente, tal comoIrma. O sonho levou esse desejo em conta, mostrando-me uma pessoa que se chamava Irma, mas que era examinada numa posi\'e7\'e3o em que eu s\'f3 havia tido oportunidade de ver a outra mulher [em [1]]. No sonho com meu tio, uma troca dessa natureza tornou-se o ponto central: eu me identifiquei com o Ministro, n\'e3o tratando nem julgando meus colegas melhor do que ele o fez. [Ver em [1]]\par
\'c9 minha experi\'eancia, e uma experi\'eancia para a qual n\'e3o encontrei nenhuma exce\'e7\'e3o, que todo sonho versa sobre o pr\'f3prio sonhador. \ul Os sonhos s\'e3o inteiramente ego\'edstas.\ulnone  Sempre que meu pr\'f3prio ego n\'e3o aparece no conte\'fado do sonho, mas somente alguma pessoa estranha, posso presumir com seguran\'e7a que meu pr\'f3prio ego est\'e1 oculto, por identifica\'e7\'e3o, por tr\'e1s dessa outra pessoa; posso inserir meu ego no contexto. Em outras ocasi\'f5es, quando meu pr\'f3prio ego \i de fato aparece\i0  no sonho, a situa\'e7\'e3o em que isso ocorre pode ensinar-me que alguma outra pessoa jaz oculta, por identifica\'e7\'e3o, por tr\'e1s de meu ego. Nesse caso, o sonho me alertaria a transferir para mim mesmo, ao interpret\'e1-lo, o elemento comum oculto ligado a essa outra pessoa. H\'e1 tamb\'e9m sonhos em que meu ego aparece juntamente com outras pessoas que, uma vez desfeita a identifica\'e7\'e3o, revelam-se mais uma vez como meu ego. Essas identifica\'e7\'f5es ent\'e3o me possibilitariam p\'f4r em contato com meu ego certas representa\'e7\'f5es cuja aceita\'e7\'e3o fora proibida pela censura. Assim, meu ego pode ser representado num sonho v\'e1rias vezes, ora diretamente, ora por meio da identifica\'e7\'e3o com pessoas estranhas.\ul  Por meio de v\'e1rias dessas identifica\'e7\'f5es torna-se poss\'edvel condensar um volume extraordin\'e1rio de material do pensamento.\ulnone  O fato de o ego do pr\'f3prio sonhador aparecer num sonho v\'e1rias vezes, ou de v\'e1rias formas, n\'e3o \'e9, no fundo, mais marcante do que o fato de o ego estar contido num pensamento consciente v\'e1rias vezes ou em diferentes lugares ou contextos - por exemplo, na frase \ul\ldblquote quando \i eu\i0  penso em como \i eu\i0  fui uma crian\'e7a sadia.\rdblquote\ulnone\par
As identifica\'e7\'f5es no caso de nomes pr\'f3prios de \i localidades\i0  se desfazem ainda mais facilmente do que no caso de pessoas, j\'e1 que aqui n\'e3o h\'e1 interfer\'eancia por parte do ego, que ocupa um lugar t\'e3o dominante nos sonhos. Num de meus sonhos sobre Roma [ver em [1]], o lugar em que me encontrava chamava-se Roma, mas eu ficava at\'f4nito com a quantidade de cartazes em alem\'e3o na esquina de uma rua. \ul Esse segundo ponto era uma realiza\'e7\'e3o de desejo, que imediatamente me fez pensar em Praga; e o pr\'f3prio desejo talvez datasse de uma fase nacionalista-alem\'e3 pela qual passei durante minha juventude, mas que depois superei.\ulnone  Na ocasi\'e3o em que tive o sonho, havia uma perspectiva de eu encontrar meu amigo [Fliess] em Praga; de modo que a identifica\'e7\'e3o de Roma e Praga pode ser explicada como um elemento desejante comum: eu preferiria encontrar meu amigo em Roma e gostaria de trocar Praga por Roma para fins desse encontro.\par
\ul A possibilidade de criar estruturas compostas destaca-se como a mais importante entre as caracter\'edsticas que tantas vezes emprestam aos sonhos uma apar\'eancia fant\'e1stica, pois introduz no conte\'fado dos sonhos elementos que nunca poderiam ter sido objetos de percep\'e7\'e3o real.\ulnone  O processo ps\'edquico de construir imagens compostas nos sonhos \'e9, evidentemente, o mesmo de quando imaginamos ou retratamos um centauro ou um drag\'e3o na vida de vig\'edlia. A \'fanica diferen\'e7a \'e9 que a que determina a produ\'e7\'e3o da figura imagin\'e1ria na vida de vig\'edlia \'e9 a impress\'e3o que a pr\'f3pria nova estrutura pretende causar, ao passo que a forma\'e7\'e3o da estrutura composta num sonho \'e9 determinada por um fator estranho \'e0 sua forma real - a saber, o elemento comum nos pensamentos do sonho. As estruturas compostas nos sonhos podem ser formadas de uma grande variedade de maneiras. O mais ing\'eanuo desses procedimentos representa meramente os atributos de uma coisa, acompanhados pelo conhecimento de que tamb\'e9m pertencem a uma outra coisa. Uma t\'e9cnica mais elaborada combina os tra\'e7os de ambos os objetos numa nova imagem e, ao proceder assim, utiliza com habilidade quaisquer semelhan\'e7as que os dois objetos acaso possuam na realidade. A nova estrutura pode aparecer inteiramente absurda ou causar-nos a impress\'e3o de um sucesso imaginativo, conforme o material e a habilidade com que seja aglutinada. Quando os objetos a serem condensados numa s\'f3 unidade s\'e3o por demais incongruentes, o trabalho do sonho muitas vezes se contenta em criar uma estrutura composta com um n\'facleo relativamente distinto, acompanhando por diversos tra\'e7os menos distintos. Nesse caso, \'e9 poss\'edvel dizer que o processo de unifica\'e7\'e3o numa imagem \'fanica falhou. As duas representa\'e7\'f5es se superp\'f5em e produzem algo da ordem de uma competi\'e7\'e3o entreas duas imagens visuais. Poder-se-ia chegar a representa\'e7\'f5es semelhantes num desenho, caso se tentasse ilustrar o modo pelo qual um conceito geral \'e9 formado a partir de v\'e1rias imagens perceptivas isoladas.\par
Os sonhos s\'e3o, na verdade, uma massa dessas estruturas compostas. Forneci alguns exemplos delas em sonhos que j\'e1 analisei; e acrescentarei agora mais alguns. No sonho relatado mais adiante, em [1] [tamb\'e9m anteriormente, em [1]-[2]], que descreve o curso da vida da paciente \ldblquote na linguagem das flores\rdblquote , o ego do sonho segurava na m\'e3o um ramo de bot\'f5es de flores que, como vimos, representava tanto a inoc\'eancia como a pecaminosidade sexual. O ramo, gra\'e7as \'e0 maneira como as flores estavam colocadas nele, tamb\'e9m fez a sonhadora lembrar-se de flor de \i cerejeira\i0 ; as pr\'f3prias flores, consideradas individualmente, eram \i cam\'e9lias\i0 , e, al\'e9m disso, a impress\'e3o geral era a de um crescimento \i ex\'f3tico\i0 . O fator comum entre os elementos dessa estrutura composta foi indicado pelos pensamentos do sonho. O ramo florido era composto de alus\'f5es a presentes que lhe tinham sido oferecidos com o prop\'f3sito de conquistar, ou tentar conquistar, seu favores. Assim, tinham-lhe dado \i cerejas\i0  na inf\'e2ncia e, em \'e9poca posterior da vida, uma planta de \i cam\'e9lias\i0 ; j\'e1 \ldblquote ex\'f3tico\rdblquote  era uma alus\'e3o a um naturalista muito viajado que tentara conquistar suas boas gra\'e7as com o desenho de uma flor. - Outra de minhas pacientes produziu, num de seus sonhos, algo intermedi\'e1rio entre uma cabine de banho \'e0 beira-mar, um quartinho externo no campo e um s\'f3t\'e3o numa casa urbana. Os dois primeiros elementos t\'eam em comum uma liga\'e7\'e3o com pessoas nuas e em desalinho; e sua combina\'e7\'e3o com o terceiro elemento leva \'e0 conclus\'e3o de que (em sua inf\'e2ncia) um s\'f3t\'e3o tamb\'e9m fora uma cena de desnudamento. - Outro \ul sonhador\ulnone  produziu uma localidade composta a partir de dois lugares onde se fazem \ldblquote tratamentos\rdblquote , sendo um deles meu consult\'f3rio e o outro, o local de entretenimento onde ele travara conhecimento com sua mulher. - Uma mo\'e7a sonhou, depois de seu irm\'e3o mais velho ter-lhe prometido um banquete de caviar, que as pernas desse mesmo irm\'e3o estavam \i inteiramente cobertas de gr\'e3os negros de caviar\i0 . O elemento de \ldblquote\i cont\'e1gio\i0\rdblquote  (no sentido moral) e a lembran\'e7a de uma \i erup\'e7\'e3o\i0  em sua inf\'e2ncia, que lhe cobrira inteiramente as pernas de manchas \i vermelhas\i0 , em vez de negras, tinham-se combinado com os \i gr\'e3os de caviar\i0  num conceito novo - a saber, o conceito \ldblquote\i o que ela pegara de seu irm\'e3o\i0\rdblquote . Nesse sonho, como em outros, as partes do corpo humano foram tratadas como objetos. -\ul Num sonho registrado por Ferenczi [1910]\ulnone , ocorreu uma imagem composta que era formada da figura de um \i m\'e9dico\i0  e de um \i cavalo\i0  e estava tamb\'e9m vestida de \i camis\'e3o de dormir\i0 . O elemento comum a esses tr\'eas componentes foi alcan\'e7ado na an\'e1lise depois de a paciente reconhecer que o camis\'e3o de dormir era uma alus\'e3o a seu pai numa cena da inf\'e2ncia. Em todos os tr\'eas casos, a quest\'e3o era um objeto de sua curiosidade sexual. Quando crian\'e7a, ela fora muitas vezes levada por sua bab\'e1 a um haras militar onde teve amplas oportunidades de satisfazer o que, na \'e9poca, era sua curiosidade ainda n\'e3o inibida.\par
Afirmei anteriormente [em [1]] que os sonhos n\'e3o t\'eam meios de expressar a rela\'e7\'e3o de uma contradi\'e7\'e3o, um contr\'e1rio ou um \ldblquote n\'e3o\rdblquote . \ul Passarei agora a fazer uma primeira nega\'e7\'e3o dessa assertiva.\ulnone  Uma classe de casos que podem ser reunidos sob o t\'edtulo de \ldblquote contr\'e1rios\rdblquote  \'e9, como j\'e1 vimos [em [1]], simplesmente representada por identifica\'e7\'e3o - ou seja, casos em que a id\'e9ia de uma troca ou substitui\'e7\'e3o pode ser posta em liga\'e7\'e3o com o contraste. Apresentei v\'e1rios exemplos disso. Outra classe de contr\'e1rios nos pensamentos do sonho, que se enquadram numa categoria que pode ser descrita como \ldblquote pelo contr\'e1rio\rdblquote  ou \ldblquote justamente o inverso\rdblquote , penetra nos sonhos da seguinte maneira not\'e1vel, que quase merece ser descrita como um chiste. O \ldblquote justamente o inverso\rdblquote  n\'e3o \'e9 representado, em si mesmo, no conte\'fado do sonho, mas revela sua presen\'e7a no material pelo fato de uma parte do conte\'fado on\'edrico, que j\'e1 foi constru\'edda e por acaso (por algum outro motivo) lhe \'e9 adjacente, ser - digamos como que numa reconsidera\'e7\'e3o - virada no outro sentido. O processo \'e9 mais f\'e1cil de ilustrar do que de descrever. No interessante sonho do \ldblquote em cima e embaixo\rdblquote  (em [1]), a representa\'e7\'e3o da subida no sonho foi o inverso do que era em seu prot\'f3tipo nos pensamentos do sonho - ou seja, na cena introdut\'f3ria de \i Safo\i0 , de Daudet: no sonho, a subida era dif\'edcil no come\'e7o, por\'e9m mais f\'e1cil depois, enquanto que, na cena de Daudet, era f\'e1cil no in\'edcio por\'e9m cada vez mais dif\'edcil depois. Al\'e9m disso, o \ldblquote l\'e1 em cima\rdblquote  e o \ldblquote l\'e1 em baixo\rdblquote  na rela\'e7\'e3o entre o sonhador e seu irm\'e3o foram representados de maneira invertida no sonho. Isso apontou para a presen\'e7a de uma rela\'e7\'e3o invertida ou contr\'e1ria entre duas partes do material dos pensamentos do sonho, e fomos encontr\'e1-la na fantasia infantil do sonhador de ser carregado por sua ama-de-leite, que era o contr\'e1rio da situa\'e7\'e3o do romance, onde o her\'f3i estava carregando sua amante. Do mesmomodo, em meu sonho do ataque de Goethe a \i Herr\i0  M. (ver adiante, em [1]), existe um \ldblquote justamente o inverso\rdblquote  semelhante, que tem de ser posto em ordem antes que o sonho possa ser interpretado com \'eaxito. No sonho, Goethe fazia um ataque a um jovem, \i Her\i0  M.; na situa\'e7\'e3o real contida nos pensamentos do sonho, um homem importante, meu amigo [Fliess], fora atacado por um jovem escritor desconhecido. No sonho, fiz um c\'e1lculo baseando-me na data da morte de Goethe; na realidade, o c\'e1lculo fora feito a partir do ano de nascimento do paciente paral\'edtico. O pensamento que se revelou decisivo nos pensamentos do sonho foi uma contradi\'e7\'e3o da id\'e9ia de que Goethe deveria ser tratado como se fosse um lun\'e1tico. \ldblquote Justamente o inverso\rdblquote , disse [o sentido subjacente de] o sonho; \ldblquote se voc\'ea n\'e3o compreende o livro, \'e9 \i voc\'ea\i0  [o cr\'edtico] que \'e9 um d\'e9bil mental, e n\'e3o o autor\rdblquote . Penso, al\'e9m disso, que todos esses sonhos de virar as coisas ao contr\'e1rio incluem uma refer\'eancia \'e0s implica\'e7\'f5es desdenhosas da id\'e9ia de \ul\ldblquote voltar as costas a alguma coisa\rdblquote\ulnone . (Por exemplo, o virar as costas do sonhador em rela\'e7\'e3o a seu irm\'e3o no sonho de \i Safo\i0  [em [1]].) \'c9 relevante observar, al\'e9m \ul disso\ulnone , o quanto \'e9 freq\'fcente a invers\'e3o empregada precisamente nos sonhos oriundos de impulsos homossexuais recalcados.\par
\ul Ali\'e1s\ulnone , a invers\'e3o, ou transforma\'e7\'e3o de uma coisa em seu oposto, \'e9 um dos meios de representa\'e7\'e3o mais favorecidos pelo trabalho do sonho, e \'e9 pass\'edvel de utiliza\'e7\'e3o nos sentidos mais diversos. Ela serve, em primeiro lugar, para dar express\'e3o \'e0 realiza\'e7\'e3o de um desejo em refer\'eancia a algum elemento espec\'edfico dos pensamentos do sonho. \ldblquote Ah, se ao menos tivesse sido ao contr\'e1rio!\rdblquote  Esta \'e9 muitas vezes a melhor maneira de expressar a rea\'e7\'e3o do ego a um fragmento desagrad\'e1vel da mem\'f3ria. Al\'e9m disso, a invers\'e3o tem uma utilidade muito especial como aux\'edlio \'e0 censura, pois produz uma massa de distor\'e7\'e3o do material a ser representado, e isto tem um efeito positivamente paralisante, para come\'e7ar, sobre qualquer tentativa de compreender o sonho. Por essa raz\'e3o, quando um sonho se recusa obstinadamente a revelar seu sentido, sempre vale a pena ver o efeito de inverter em particular alguns elementos de seu conte\'fado manifesto, depois do qu\'ea toda a situa\'e7\'e3o, com freq\'fc\'eancia, torna-se logo evidente.\par
\par
E, independentemente da invers\'e3o do assunto, a invers\'e3o \i cronol\'f3gica\i0  n\'e3o deve ser negligenciada. Uma t\'e9cnica bastante comum da distor\'e7\'e3o do sonho consiste em representar o resultado de um acontecimento ou a conclus\'e3o de uma cadeia de id\'e9ias no in\'edcio de um sonho, e em colocar em seu final as premissas em que se basearam a conclus\'e3o ou as causas que levaram ao acontecimento.\ul  Quem quer que deixe de ter em mente esse m\'e9todo t\'e9cnico adotado pela distor\'e7\'e3o on\'edrica ficar\'e1 inteiramente perdido quando se deparar com a tarefa de interpretar um sonho.\ulnone\par
Em alguns casos, de \ul fato\ulnone , s\'f3 \'e9 poss\'edvel chegar ao sentido de um sonho depois de se ter efetuado um bom n\'famero de invers\'f5es de seu conte\'fado sob v\'e1rios aspectos. Por exemplo, no caso de um jovem neur\'f3tico obsessivo, ocultava-se por tr\'e1s de um de seus sonhos a lembran\'e7a de um desejo de morte que datava de sua inf\'e2ncia e era dirigido contra seu pai, a quem ele temera. Eis aqui o texto do sonho: \i Seu pai o repreendia por voltar para casa t\'e3o tarde\i0 . O contexto em que o sonho ocorreu no tratamento psicanal\'edtico e as associa\'e7\'f5es do paciente mostraram, contudo, que as palavras originais deviam ter sido que \i ele\i0  estava com raiva do \i pai\i0 , e que, em sua opini\'e3o, o pai sempre voltava para casa \i cedo\i0  demais (ou seja, muito antes do tempo). Ele teria preferido que o pai n\'e3o voltasse para casa \i em absoluto\i0 , e isso era a mesma coisa que um desejo de morte contra o pai. (Ver em [1]). E isso porque, quando muito pequeno, no decorrer da aus\'eancia tempor\'e1ria do pai, ele fora culpado de um ato de agress\'e3o sexual contra algu\'e9m e, como puni\'e7\'e3o, fora amea\'e7ado com estas palavras: \ldblquote Espere s\'f3 at\'e9 seu pai voltar!\rdblquote\par
Se desejarmos levar mais avante nosso estudo das rela\'e7\'f5es entre o conte\'fado do sonho e os pensamentos do sonho, o melhor plano ser\'e1 tomar os pr\'f3prios sonhos como nosso ponto de partida e considerar o que certas caracter\'edsticas \i formais\i0  do m\'e9todo de representa\'e7\'e3o nos sonhos significam em rela\'e7\'e3o aos pensamentos subjacentes a elas. As mais destacadas dentre essas caracter\'edsticas formais, que n\'e3o podem deixar de nos impressionar nos sonhos, s\'e3o as diferen\'e7as de intensidade sensorial entre imagens on\'edricas espec\'edficas e as diferen\'e7as na nitidez de certas partes dos sonhos ou de sonhos inteiros quando comparados entre si.\par
As diferen\'e7as de intensidade entre imagens on\'edricas espec\'edficas abrangem toda a gama que se estende desde uma nitidez de defini\'e7\'e3o que nos sentimos inclinados, sem d\'favida injustificamente, a considerar como maior do que a da realidade, e um irritante car\'e1ter vago que declaramos ser caracter\'edstico dos sonhos, porque n\'e3o \'e9 inteiramente compar\'e1vel a nenhum grau de indistin\'e7\'e3o que jamais percebemos nos objetos reais. Al\'e9m disso, em geral descrevemos uma impress\'e3o que tenhamos de um objeto indistinto num sonho como \ldblquote fugaz\rdblquote , enquanto sentimos que as imagens on\'edricas que s\'e3o mais n\'edtidas foram percebidas por uma extens\'e3o consider\'e1vel de tempo. Surge ent\'e3o a quest\'e3o de investigar, no material dos pensamentos do sonho, o que \'e9 que determina essas diferen\'e7as na nitidez das partes espec\'edficas do conte\'fado de um sonho.\par
Devemos come\'e7ar por contrariar certas expectativas que quase inevitavelmente se apresentam. Como o material de um sonho pode incluir sensa\'e7\'f5es reais experimentadas durante o sono, \'e9 prov\'e1vel que se presuma que estas, ou os elementos do sonho delas oriundos, recebem destaque no conte\'fado do sonho, aparecendo com intensidade especial; ou, de forma inversa, que o que quer que seja muito especialmente n\'edtido num sonho pode ser rastreado at\'e9 sensa\'e7\'f5es reais durante o sono. Em minha experi\'eancia, por\'e9m, isso nunca foi confirmado. N\'e3o se constata que os elementos de um sonho derivados de impress\'f5es reais no decorrer do sono (ou seja, de est\'edmulos nervosos) se distingam, por sua nitidez, de outros elementos que surjam de lembran\'e7as. O fator da realidade n\'e3o tem import\'e2ncia alguma na determina\'e7\'e3o da intensidade das imagens on\'edricas.\par
Do mesmo modo, poder-se-ia esperar que a intensidade \i sensorial\i0  (ou seja, a nitidez) das imagens on\'edricas espec\'edficas estivesse relacionada com a intensidade \i ps\'edquica\i0  dos elementos nos pensamentos on\'edricos correspondentes a elas. Nestes \'faltimos, a intensidade ps\'edquica coincide com o \i valor\i0 ps\'edquico: os elementos mais intensos s\'e3o tamb\'e9m os mais importantes - os que formam o ponto central dos pensamentos do sonho. Sabemos, \'e9 verdade, que s\'e3o estes precisamente os elementos que, em virtude da censura, em geral n\'e3o conseguem penetrar no conte\'fado do sonho; n\'e3o obstante, \'e9 bem poss\'edvel que seus derivados imediatos, que os representam no sonho, tivessem um grau mais elevado de intensidade, sem por isso constituir, necessariamente, o centro do sonho. Mas tamb\'e9m essa expectativa \'e9 frustrada pelo estudo comparativo dos sonhos e do material de que derivam. A intensidade dos elementos de um n\'e3o tem nenhuma rela\'e7\'e3o com a intensidade dos elementos do outro: o fato \'e9 que ocorre uma completa \ldblquote transposi\'e7\'e3o de todos os valores ps\'edquicos\rdblquote  [na express\'e3o de Nietzsche] entre o material dos pensamentos on\'edricos e o sonho. Muitas vezes, um derivado direto daquilo que ocupa uma posi\'e7\'e3o dominante nos pensamentos do sonho s\'f3 pode ser descoberto, precisamente, em algum elemento transit\'f3rio do sonho, que \'e9 muito ofuscado por imagens mais poderosas.\par
A intensidade dos elementos de um sonho mostra ter uma outra determina\'e7\'e3o - e por dois fatores independentes. Em primeiro lugar, \'e9 f\'e1cil ver que os elementos pelos quais a realiza\'e7\'e3o de desejo se expressa s\'e3o representados com especial intensidade. [Ver em [1]] E, em segundo, a an\'e1lise mostra que os elementos mais n\'edtidos de um sonho constituem o ponto de partida das mais numerosas cadeias de id\'e9ias - que os elementos mais n\'edtidos s\'e3o tamb\'e9m aqueles que possuem o maior n\'famero de determinantes. N\'e3o estaremos alterando o sentido dessa asser\'e7\'e3o de base emp\'edrica se a enunciarmos nestes termos: a intensidade m\'e1xima \'e9 exibida pelos elementos de um sonho em cuja forma\'e7\'e3o se despendeu o maior volume de condensa\'e7\'e3o. [Ver em [1]] Podemos esperar que eventualmente venha a ser poss\'edvel expressar esse determinante e o outro (isto \'e9, a rela\'e7\'e3o com a realiza\'e7\'e3o de desejo) numa \'fanica f\'f3rmula.\par
O problema de que acabo de tratar - as causas da maior ou menor intensidade ou clareza de certos elementos de um sonho - n\'e3o deve ser confundido com outro problema, que se relaciona com a clareza vari\'e1vel de sonhos inteiros ou de partes de sonhos. No primeiro caso, a clareza contrasta com a indetermina\'e7\'e3o, mas, no segundo, contrasta com a confus\'e3o. N\'e3o obstante, n\'e3o se pode duvidar de que o aumento e a redu\'e7\'e3o das qualidades nessas duas escalas correm paralelamente. Uma parte de um sonho que nos pare\'e7a clara geralmente conter\'e1 elementos intensos; um sonho obscuro, por outro lado, \'e9 composto de elementos de pequena intensidade. Todavia, o problema apresentado pela escala que se estende desde o que \'e9 aparentementeclaro at\'e9 o que \'e9 obscuro e confuso \'e9 muito mais complicado do que o problema dos graus vari\'e1veis de nitidez dos elementos do sonho. Realmente, por motivos que surgir\'e3o depois, o primeiro desses problemas ainda n\'e3o pode ser examinado. [Ver em [1].]\par
Em alguns casos, verificamos, para nossa surpresa, que a impress\'e3o de clareza ou indistin\'e7\'e3o fornecida por um sonho n\'e3o tem absolutamente nenhuma rela\'e7\'e3o com a constitui\'e7\'e3o do pr\'f3prio sonho, mas decorre do material dos pensamentos on\'edricos e \'e9 parte integrante dele. Assim, lembro-me de um sonho que me causou a impress\'e3o, quando acordei, de ser t\'e3o particularmente bem constru\'eddo, impec\'e1vel e claro que, ainda meio tonto de sono, pensei em introduzir uma nova categoria de sonhos que n\'e3o estariam sujeitos aos mecanismos de condensa\'e7\'e3o e deslocamento, mas deveriam ser descritos como \ldblquote fantasias durante o sono\rdblquote . \ul Um exame mais atento provou que essa raridade entre os sonhos exibia em sua estrutura as mesmas lacunas e os mesmos defeitos de qualquer outro; e, por essa raz\'e3o, abandonei a categoria de \ldblquote fantasias on\'edricas\rdblquote .\ulnone  O conte\'fado do sonho, uma vez obtido, representou-me expondo a meu amigo [Fliess] uma teoria dif\'edcil e h\'e1 muito buscada sobre a bissexualidade; e o poder de realiza\'e7\'e3o de desejos do sonho era respons\'e1vel por considerarmos essa teoria (que, ali\'e1s, n\'e3o foi fornecida no sonho) como clara e impec\'e1vel. Assim, o que eu tomara por um julgamento sobre o sonho conclu\'eddo era, na realidade, uma parte, e a rigor a parte essencial, do conte\'fado do sonho.\ul  O trabalho do sonho tinha, nesse caso, usurpado, por assim dizer, meus primeiros pensamentos de vig\'edlia, e me transmitira como um \i julgamento\i0  sobre o sonho a parte do material dos pensamentos on\'edricos que ele n\'e3o tinha conseguido representar com exatid\'e3o no sonho.\ulnone  Certa vez deparei com uma contrapartida exata disso no sonho de uma paciente no decorrer da an\'e1lise. De in\'edcio, ela se recusou inteiramente a cont\'e1-lo a mim, \ldblquote porque era muito indistinto e confuso\rdblquote .Finalmente, em meio a repetidos protestos de que n\'e3o tinha nenhuma certeza de que seu relato fosse correto, ela me informou que v\'e1rias pessoas tinham entrado no sonho - ela pr\'f3pria, o marido e o pai - e que era como se ela n\'e3o soubesse se seu marido era seu pai, ou quem era seu pai, ou algo dessa esp\'e9cie. \ul Esse sonho, considerado juntamente com suas associa\'e7\'f5es durante a sess\'e3o anal\'edtica, mostrou, sem d\'favida, que se tratava da hist\'f3ria algo comum da criada que era obrigada a confessar que estava esperando um beb\'ea, mas estava incerta quanto a \ldblquote quem era realmente o pai (da crian\'e7a)\rdblquote .\ulnone  Logo, tamb\'e9m nesse caso, a falta de clareza exibida pelo sonho era parte do material que a instigara, ou seja, parte desse material estava representada na \i forma\i0  do sonho. \ul\i A forma de um sonho, ou a forma como \'e9 sonhado, \'e9 empregada, com surpreendente freq\'fc\'eancia, para representar seu tema oculto\i0 .\ulnone\par
As explica\'e7\'f5es a respeito de um sonho ou os coment\'e1rios aparentemente inocentes a seu respeito servem, muitas vezes, para disfar\'e7ar da maneira mais sutil parte do que foi sonhado, embora, de fato, traindo-a. Por exemplo, um sonhador comentou que, num dado ponto, \ldblquote o sonho tinha sido lavado\rdblquote ; e a an\'e1lise levou a uma lembran\'e7a infantil de ele escutar algu\'e9m se limpando depois de defecar. Ou temos aqui outro exemplo que merece ser registrado com pormenores. Um rapaz teve um sonho muito claro que o fez recordar-se de algumas fantasias de sua meninice que haviam permanecido conscientes. Sonhou que era noite e que ele se encontrava num hotel, numa esta\'e7\'e3o de veraneio. Confundiu o n\'famero de seu quarto e entrou num outro em que uma mulher madura e suas duas filhas estavam se despindo para dormir. Prosseguiu ele: \ldblquote Aqui existem umas lacunas no sonho; alguma coisa est\'e1 faltando. Finalmente, havia um homem no quarto que tentou me expulsar, e eu tive de entrar numa luta com ele.\rdblquote  O sonhador fez esfor\'e7os in\'fateis para recordar a ess\'eancia e o tema da fantasia infantil a que o sonho evidentemente fazia alus\'e3o; at\'e9 que, por fim, surgiu a verdade de que aquilo que ele estava procurando j\'e1 se encontrava em seu poder, em seu coment\'e1rio sobre a parte obscura do sonho. As \ldblquote lacunas\rdblquote  eram os orif\'edcios genitais das mulheres que estavam indo dormir; e \ldblquote alguma coisa est\'e1 faltando\rdblquote  descrevia o espectro principal dos \'f3rg\'e3os genitais femininos. Quando rapaz, ele tivera uma ardente curiosidade de ver os \'f3rg\'e3os genitais de uma mulher e estivera inclinado a sustentar a teoria sexual infantil segundo a qual as mulheres possuem \'f3rg\'e3os masculinos.\par
Uma lembran\'e7a an\'e1loga de outro sonhador assumiu uma forma muito \ul semelhante\ulnone . Ele sonhou o seguinte: \ldblquote\i Eu estava entrando no Restaurante Volksgarten com a Srta. K\'85, surgiu ent\'e3o um peda\'e7o obscuro, uma interrup\'e7\'e3o\'85, em seguida, vi-me no sal\'e3o de um bordel, onde vi duas ou tr\'eas mulheres, uma delas de combina\'e7\'e3o e calcinhas\i0 .\rdblquote\par
AN\'c1LISE - A Srta. K. era a filha de seu antigo chefe, e, como ele pr\'f3prio admitiu, uma irm\'e3 substituta para ele. O rapaz raramente tivera oportunidade de conversar com ela, mas, certa ocasi\'e3o, tiveram uma conversa em que \ldblquote foi exatamente como se tiv\'e9ssemos tomado consci\'eancia de nosso sexo, como se eu devesse dizer \lquote eu sou um homem e voc\'ea \'e9 uma mulher.\rquote\rdblquote  Apenas uma vez ele estivera no restaurante em quest\'e3o, com a irm\'e3 de seu cunhado, uma mo\'e7a que nada significa para ele. Outra vez, fora com um grupo de tr\'eas senhoras at\'e9 a entrada do mesmo restaurante. Essas damas eram sua irm\'e3, sua cunhada e a irm\'e3 do cunhado que acabamos de mencionar. Todas elas lhe eram altamente indiferentes, mas todas tr\'eas se enquadravam na categoria de \ldblquote irm\'e3s\rdblquote . Raras vezes ele visitara um bordel - apenas duas ou tr\'eas vezes na vida.\par
A interpreta\'e7\'e3o baseou-se no \ldblquote peda\'e7o obscuro\rdblquote  e na \ldblquote interrup\'e7\'e3o\rdblquote  do sonho, e prop\'f4s uma vis\'e3o de que, em sua curiosidade infantil, ele havia ocasionalmente inspecionado, mesmo que s\'f3 raras vezes, os \'f3rg\'e3os genitais de uma irm\'e3 alguns anos mais nova que ele. Alguns dias depois, ele teve uma lembran\'e7a consciente do mau feito a que o sonho aludira.\par
O conte\'fado de todos os sonhos que ocorrem na mesma noite faz parte do mesmo todo; o fato de estarem divididos em v\'e1rias se\'e7\'f5es, bem como o agrupamento e n\'famero dessas se\'e7\'f5es -, \ul tudo isso tem sentido e pode ser encarado como uma informa\'e7\'e3o proveniente dos pensamentos latentes do sonho.\ulnone  Ao interpretar sonhos que consistam em v\'e1rias se\'e7\'f5es principais ou, em geral, sonhos que ocorram durante a mesma noite, n\'e3o se deve desprezar a possibilidade de que os sonhos separados e sucessivos dessa natureza tenham o mesmo sentido e possam estar dando express\'e3o aos mesmos impulsos em material diferente. Sendo assim, o primeiro desses sonhos hom\'f3logos a ocorrer \'e9 muitas vezes o mais distorcido e t\'edmido, ao passo que o seguinte ser\'e1 mais confiante e n\'edtido.\par
Os sonhos do Fara\'f3 na B\'edblia sobre as vacas e as espigas de milho, interpretados por Jos\'e9, eram desse tipo. Eles s\'e3o mais minuciosamenterelatados por Josefo (\i Ancient History of the Jews\i0 , Livro 2, Cap\'edtulo 5) do que a B\'edblia. Depois de narrar seu primeiro sonho, disse o Rei: \ldblquote Ap\'f3s ter tido essa vis\'e3o, despertei de meu sono; e, estando em desordem e considerando comigo mesmo o que devia ser essa apari\'e7\'e3o, adormeci novamente, e vi outro sonho, mais maravilhoso que o anterior, que ainda mais me assustou e perturbou\'85\rdblquote  Ap\'f3s ouvir o relato do sonho do Rei, respondeu Jos\'e9: \ldblquote Esse sonho, \'f3 Rei, embora visto sob duas formas, significa um e o mesmo fato\'85\rdblquote .\par
Em sua \ldblquote Contribui\'e7\'e3o \'e0 Psicologia do Boato\rdblquote , Jung (1910b) descreve como o sonho er\'f3tico disfar\'e7ado de uma escolar foi compreendido por suas colegas sem qualquer interpreta\'e7\'e3o e como foi adicionalmente elaborado e modificado. Observa ele em rela\'e7\'e3o a uma dessas hist\'f3rias on\'edricas: \ldblquote A id\'e9ia final numa longa s\'e9rie de imagens on\'edricas cont\'e9m precisamente aquilo que a primeira imagem da s\'e9rie tentara retratar. A censura mant\'e9m o complexo \'e0 dist\'e2ncia o maior tempo poss\'edvel, mediante uma sucess\'e3o de novos encobridores simb\'f3licos, deslocamentos, disfarces inocentes etc.\rdblquote  (Ibid., 87.) Scherner (1861, 166) estava bem familiarizado com essa peculiaridade do m\'e9todo de representa\'e7\'e3o nos sonhos e o descreve, no tocante \'e0 sua teoria dos est\'edmulos org\'e2nicos [ver em [1]], como uma lei especial: \ldblquote Em \'faltima an\'e1lise, contudo, em todas as estruturas on\'edricas simb\'f3licas provenientes de est\'edmulos nervosos espec\'edficos, a imagina\'e7\'e3o observa uma lei geral: no come\'e7o de um sonho, ela s\'f3 retrata o objeto do qual prov\'e9m o est\'edmulo por meio das mais remotas e inexatas alus\'f5es, mas, no final, depois que a efus\'e3o pict\'f3rica se esgotou, ela representa cruamente o pr\'f3prio est\'edmulo, ou, conforme o caso, o \'f3rg\'e3o envolvido ou a fun\'e7\'e3o desse \'f3rg\'e3o, e com isso o sonho, tendo designado sua causa org\'e2nica real, atinge seu objetivo\'85\rdblquote\par
Otto Rank (1910) forneceu uma bela confirma\'e7\'e3o dessa lei de Scherner. Um sonho de uma mo\'e7a, relatado por ele, compunha-se de dois sonhos isolados, com um intervalo entre eles, sonhados no decorrer da mesma noite, tendo o segundo terminado num orgasmo. Foi poss\'edvel efetuar uma interpreta\'e7\'e3o pormenorizada desse segundo sonho, mesmo sem muitas contribui\'e7\'f5es da sonhadora: e o n\'famero de liga\'e7\'f5es entre os conte\'fados dos dois sonhos possibilitou ver que o primeiro sonho representa, de maneira mais t\'edmida, a mesma coisa que o segundo. De modo que este, o sonho com o orgasmo, contribuiu para a completa explica\'e7\'e3o do primeiro. Rank baseia acertadamente nesse exemplo um exame da import\'e2ncia geral dos sonhos com orgasmo ou emiss\'e3o para a teoria do sonhar. [Ver em [1]]\par
N\'e3o obstante, em minha experi\'eancia, s\'f3 raramente ficamos em condi\'e7\'f5es de interpretar a clareza ou confus\'e3o de um sonho pela presen\'e7a de certeza ou d\'favida em seu material. Posteriormente, terei de revelar um fator na forma\'e7\'e3o dos sonhos que ainda n\'e3o mencionei e que exerce a influ\'eancia determinante sobre a escala dessas qualidades em qualquer sonho espec\'edfico. [Ver em [1]]\par
Por vezes, num sonho em que a mesma situa\'e7\'e3o e cen\'e1rio persistem por algum tempo, ocorre uma interrup\'e7\'e3o que \'e9 descrita com estas palavras: \ldblquote A\'ed foi como se, ao mesmo tempo, fosse outro lugar, e l\'e1 aconteceu tal e tal coisa.\rdblquote  Ap\'f3s algum tempo, o fio da meada principal do sonho pode ser retomado, e aquilo que o interrompeu revela ser uma ora\'e7\'e3o subordinada no material on\'edrico - um pensamento interpolado. Uma ora\'e7\'e3o condicional nos pensamentos do sonho \'e9 representada neste \'faltimo por simultaneidade: \ldblquote se\rdblquote  transforma-se em \ldblquote quando\rdblquote .\par
Qual \'e9 o sentido da sensa\'e7\'e3o de movimento inibido que t\'e3o comumente aparece nos sonhos e que se aproxima tanto da ang\'fastia? O sujeito tenta mover-se para a frente, mas se descobre colado ao ch\'e3o, ou tenta alcan\'e7ar algo, mas \'e9 retido por uma s\'e9rie de obst\'e1culos. Um trem est\'e1 prestes a partir, mas fica-se impossibilitado de apanh\'e1-lo. O sujeito ergue a m\'e3o para revidar um insulto, mas verifica que ela est\'e1 impotente. E assim por diante. J\'e1 deparamos com essa sensa\'e7\'e3o nos sonhos de exibi\'e7\'e3o [em [1] e [2]], mas ainda n\'e3o fizemos nenhuma tentativa s\'e9ria de interpret\'e1-la. Uma resposta f\'e1cil, mas insuficiente, seria dizer que a paralisia motora prevalece no sono e que dela tomamos conhecimento na sensa\'e7\'e3o que estamos examinando. Mas pode-se perguntar por qu\'ea, nesse caso, n\'e3o estamos perpetuamente sonhando com esses movimentos inibidos; e \'e9 razo\'e1vel supor que essa sensa\'e7\'e3o, embora possa ser evocada a qualquer momento durante o sono, sirva para facilitar algum tipo espec\'edfico de representa\'e7\'e3o, sendo despertada apenas quando o material dos pensamentos do sonho precisa ser representado dessa maneira.\par
Esse \ldblquote n\'e3o poder fazer nada\rdblquote  nem sempre aparece nos sonhos como uma sensa\'e7\'e3o, mas \'e9 \'e0s vezes, simplesmente, parte do conte\'fado do sonho. Um caso dessa natureza me parece particularmente apto a lan\'e7ar luz sobre o sentido desse aspecto do sonhar. Eis aqui uma vers\'e3o abreviada de um sonho em que, aparentemente, fui acusado de desonestidade. \i O local era uma mescla de um sanat\'f3rio particular e de v\'e1rias outras institui\'e7\'f5es. Um criado apareceu para me convocar para um exame. Eu sabia, no sonho, que algo estava desaparecido e que o exame se devia a uma suspeita de que eu me apropriara do artigo desaparecido\i0 . (A an\'e1lise demonstrou que o examedevia ser entendido em dois sentidos e inclu\'eda um exame m\'e9dico.) \i Ciente de minha inoc\'eancia e do fato de que eu ocupava o posto de consultor no estabelecimento, acompanhei o criado tranq\'fcilamente. \'c0 porta, fomos recebidos por outro criado, que disse, apontando para mim: \ldblquote Por que voc\'ea o trouxe? Ele \'e9 uma pessoa respeit\'e1vel.\rdblquote  Entrei ent\'e3o, desacompanhado, num grande sagu\'e3o onde havia m\'e1quinas, que me lembraram um Inferno com seus instrumentos de\i0  \i tortura diab\'f3licos. Estendido num aparelho vi um de meus colegas, que tinha todos os motivos para reparar em mim; mas ele n\'e3o prestou nenhuma aten\'e7\'e3o. Disseram-me ent\'e3o que\i0  \i eu podia ir. Mas n\'e3o consegui encontrar meu chap\'e9u e, afinal, n\'e3o pude ir\i0 .\par
A realiza\'e7\'e3o de desejo do sonho estava, evidentemente, em eu ser reconhecido como um homem honesto e informado de que podia ir embora. Devia haver, portanto, toda sorte de material nos pensamentos do sonho contendo uma contradi\'e7\'e3o disso. O fato de eu poder ir embora era um sinal de minha absolvi\'e7\'e3o. Por conseguinte, se aconteceu algo no final do sonho que me impediu de ir, parece plaus\'edvel supor que o material suprimido que continha a contradi\'e7\'e3o se estivesse fazendo sentir naquele ponto. O fato de eu n\'e3o conseguir encontrar meu chap\'e9u significava, portanto: \ldblquote Afinal de contas, o senhor \i n\'e3o\i0  \'e9 um homem honesto.\rdblquote  Assim, o \ldblquote n\'e3o poder fazer alguma coisa\rdblquote , nesse sonho, foi uma forma de expressar uma contradi\'e7\'e3o - um \ldblquote n\'e3o\rdblquote  -; de modo que minha declara\'e7\'e3o anterior [em [1]] de que os sonhos n\'e3o podem expressar o \ldblquote n\'e3o\rdblquote  requer uma corre\'e7\'e3o. \ul [1]\ulnone\par
\par
Em outros sonhos, nos quais a \ldblquote n\'e3o execu\'e7\'e3o\rdblquote  de um movimento ocorre como uma \i sensa\'e7\'e3o\i0 , e n\'e3o simplesmente como uma \i situa\'e7\'e3o\i0 , a sensa\'e7\'e3o da inibi\'e7\'e3o de um movimento d\'e1 uma express\'e3o mais en\'e9rgica \'e0 mesma contradi\'e7\'e3o - expressa uma voli\'e7\'e3o que \'e9 contraposta por uma contravoli\'e7\'e3o. Assim, a sensa\'e7\'e3o de inibi\'e7\'e3o de uma movimento representa um \i conflito da vontade\i0 . [Ver em [1].] Veremos mais adiante [em [1]] que a paralisia motora que acompanha o sono \'e9 precisamente um dos determinantes fundamentais do processo ps\'edquico enquanto se sonha. Ora, um impulso transmitido pelas vias motoras nada mais \'e9 do que uma voli\'e7\'e3o, e o fato de termos tanta certeza de que sentiremos esse impulso inibido durante o sono \'e9 o que torna todo o processo t\'e3o admiravelmente adequado para representar um ato de voli\'e7\'e3o e um \ldblquote n\'e3o\rdblquote  que a ele se op\'f5e. \'c9 tamb\'e9m f\'e1cil perceber, com base em minha explica\'e7\'e3o da ang\'fastia, por que a sensa\'e7\'e3o de uma inibi\'e7\'e3o da vontade se aproxima t\'e3o de perto da ang\'fastia e \'e9 t\'e3o freq\'fcentemente ligada a ela nos sonhos. \ul A ang\'fastia \'e9 um impulso libidinal que tem origem no inconsciente e \'e9 inibido pelo pr\'e9-consciente.\ulnone  Quando, portanto, a sensa\'e7\'e3o de inibi\'e7\'e3o est\'e1 ligada \'e0 ang\'fastia num sonho, deve tratar-se de um ato de voli\'e7\'e3o que um dia foi capaz de gerar libido - em outras palavras, deve tratar-se de um impulso sexual.\par
Examinarei, em outro ponto (ver adiante [em [1]]), o sentido e a import\'e2ncia ps\'edquica do julgamento que muitas vezes surge nos sonhos, expresso na frase \ldblquote afinal, isto \'e9 apenas um sonho.\rdblquote  \ul [1]\ulnone  Direi aqui apenas, a t\'edtulo de antecipa\'e7\'e3o, que ele se destina a minimizar a import\'e2ncia do que est\'e1 sendo sonhado. O interessante problema correlato do que se pretende dizer quando parte do conte\'fado de um sonho \'e9 descrito no pr\'f3prio sonho como \ldblquote sonhado\rdblquote  - o enigma do \ldblquote sonho dentro do sonho\rdblquote  - foi solucionado num sentido semelhante por Stekel [1909, 459 e seg.], que analisou alguns exemplos convincentes. A inten\'e7\'e3o \'e9, mais uma vez, minimizar a import\'e2ncia do que \'e9 \ldblquote sonhado\rdblquote  no sonho, retirar-lhe sua realidade. O que \'e9 sonhado num sonho, depois que se acorda do \ldblquote sonho dentro do sonho\rdblquote , \'e9 o que o desejo do sonho procura colocar no lugar de uma realidade obliterada.  \'c9 seguro supor, ent\'e3o, que o que foi \ldblquote sonhado\rdblquote  no sonho \'e9 uma representa\'e7\'e3o da realidade, a verdadeira lembran\'e7a, ao passo que a continua\'e7\'e3o do sonho, pelo contr\'e1rio, meramente representa o que o sonhador deseja. Incluir algo num \ldblquote sonho dentro do sonho\rdblquote  equivale, assim, a desejar que a coisa descrita como sonho nunca tivesse acontecido. Em outras palavras, \ul [1]\ulnone  quando um evento espec\'edfico \'e9 inserido num sonho como sonho pelo pr\'f3prio trabalho do sonho, isso implica a mais firme confirma\'e7\'e3o da realidade do evento - sua \i afirma\'e7\'e3o\i0  mais forte. O trabalho do sonho se serve do sonhar como forma de rep\'fadio, confirmando assim a descoberta de que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos. \ul [1]\ulnone\par
}
 