{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\froman\fcharset2 Symbol;}{\f3\fswiss\fcharset0  ;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\cf1\b\f0\fs40 Al\'e9m do princ\'edpio do prazer, psicologia de grupo \par
e outros trabalhos\fs20\par
\cf0\b0\f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\f0\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XVIII\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1925-1926\fs22 )\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\par
\pard\qc\f1\fs24\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf0\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\qc\cf1\f0\fs22 Dr. Sigmund Freud\cf0\b\fs20\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\fs24\par
\par
\par
AL\'c9M DO PRINC\'cdPIO DE PRAZER (1920)\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 NOTA DO EDITOR INGL\'caS - JENSEITS DES LUSTPRINZIPS\f1\par
\cf0\par
\f0 (\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\f0 1920 Leipzig, Viena e Zurique: Internationaler Psychoanalytischer Verlag. 60 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1921 2\'aa ed. Mesmos editores. 64 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1923 3\'aa ed. Mesmos editores. 94 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1925 \i G.S\i0 ., 6, 191-257\f1\par
\f0 1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 178-247.\f1\par
\f0 1940 \i G.W\i0 ., 13, 3-69.\f1\par
\par
\f0 (\i b\i0 )TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\f1\par
\i\f0 Beyond the Pleasure Principle\i0\f1\par
\f0 1922 Londres e Viena: International Psycho-Analytical Press. VIII + 90 p\'e1gs. (Trad. de C.J. M. Hubback; pref. de Ernest Jones.)\f1\par
\f0 1924 Nova Iorque: Boni and Liveright.\f1\par
\f0 1942 Londres: Hogarth Press and the Institute of Psycho-Analysis. (Reedi\'e7\'e3o da anterior.)\f1\par
\f0 1950 Mesmos editores. VI + 97 p\'e1gs. (Trad. de J. Strachey.)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\par
\tab\f0 Freud fez uma s\'e9rie de acr\'e9scimos na segunda edi\'e7\'e3o, mas as altera\'e7\'f5es subseq\'fcentes foram desprez\'edveis. A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma vers\'e3o um tanto modificada da publicada em 1950.\f1\par
\par
\tab\f0 Como \'e9 demonstrado por sua correspond\'eancia, Freud come\'e7ou a trabalhar num primeiro rascunho de \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0  em mar\'e7o de 1919 e informou que esse rascunho estava terminado em maio seguinte. Durante o mesmo m\'eas, ele completou seu artigo sobre \lquote The Uncanny\rquote  (1919\i h\i0 ), que inclui um par\'e1grafo que apresenta grande parte da ess\'eancia da presente obra, em poucas frases. Nesse par\'e1grafo, refere-se \'e0 \lquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rquote  como sendo um fen\'f4meno apresentado no comportamento das crian\'e7as e no tratamento psicanal\'edtico; sugere que essa compuls\'e3o \'e9 algo derivado da natureza mais \'edntima dos instintos e a declara ser suficientemente poderosa para desprezar o princ\'edpio de prazer. N\'e3o h\'e1, contudo, alus\'e3o aos \lquote instintos de morte\rquote . Acrescenta que j\'e1 terminou uma exposi\'e7\'e3o pormenorizada do assunto. O artigo sobre \lquote The Uncanny\rquote  contendo esse resumo foi publicado no outono de 1919, mas Freud reteve \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0  por um ano ainda. Na primeira parte de 1920, ainda trabalhava nele e ent\'e3o - pela primeira vez, aparentemente - surge uma refer\'eancia aos \lquote instintos de morte\rquote , numa carta a Eitingon, de 20 de fevereiro. Estava ainda revisando a obra em maio e junho, e ela foi finalmente terminada por meador de julho de 1920. Em 9 de setembro, fez uma comunica\'e7\'e3o ao Congresso Psicanal\'edtico Internacional de Haia, com o t\'edtulo de \lquote Suplementos \'e0 Teoria dos Sonhos\rquote , na qual anunciou a pr\'f3xima publica\'e7\'e3o do livro; este foi lan\'e7ado pouco depois. Um \lquote resumo do autor\rquote  da comunica\'e7\'e3o apareceu no \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 6 (1920), 397-8 (uma tradu\'e7\'e3o dele foi publicada no \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 1, 354). N\'e3o parece certo que esse resumo tenha sido realmente da autoria de Freud, mas pode ser interessante reproduzi-lo aqui (em nova tradu\'e7\'e3o).\f1\par
\par
\tab\tab\f0\lquote\i Suplementos \'e0 Teoria dos Sonhos\lquote\i0\f1\par
\par
\tab\f0\lquote O orador tratou, em suas breves observa\'e7\'f5es, de tr\'eas pontos referentes \'e0 teoria dos sonhos. Os dois primeiros relacionaram-se \'e0 tese de que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejo e apresentaram algumas modifica\'e7\'f5es necess\'e1rias dela. O terceiro referiu-se a um material que trouxe confirma\'e7\'e3o completa de sua rejei\'e7\'e3o dos alegados intuitos \ldblquote previdentes\rdblquote  dos sonhos.\f1\par
\tab\f0\rquote\lquote Explicou o orador que, juntamente com os familiares sonhos de desejo e os sonhos de ansiedade que podiam ser facilmente inclu\'eddos na teoria, existiam fundamentos para reconhecer a exist\'eancia de uma terceira categoria, \'e0 qual deu o nome de \ldblquote sonhos de puni\'e7\'e3o\rdblquote . Se levarmos em conta a justific\'e1vel suposi\'e7\'e3o da exist\'eancia de um \'f3rg\'e3o especial auto-observador e cr\'edtico no ego (ideal do ego, censor, consci\'eancia), tamb\'e9m esses sonhos de puni\'e7\'e3o devem ser classificados na teoria da realiza\'e7\'e3o de desejo, porque representariam a realiza\'e7\'e3o de um desejo por parte desse \'f3rg\'e3o cr\'edtico. Tais sonhos, disse ele, possuem aproximadamente a mesma rela\'e7\'e3o com os sonhos de desejo comuns que os sintomas da neurose obsessiva, surgidos na forma\'e7\'e3o reativa, t\'eam com os da histeria.\f1\par
\tab\f0 Outra classe de sonhos, no entanto, pareceu ao orador apresentar uma exce\'e7\'e3o mais s\'e9ria \'e0 regra de que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejo. Trata-se dos chamados sonhos \ldblquote traum\'e1ticos\rdblquote , que ocorrem em pacientes que sofreram acidentes, mas aparecem tamb\'e9m durante a psican\'e1lise de neur\'f3ticos, trazendo-lhes de volta traumas esquecidos da inf\'e2ncia. Em conex\'e3o com o problema de ajustar esses sonhos \'e0 teoria da realiza\'e7\'e3o de desejo, o orador referiu-se a uma obra a ser publicada dentro em breve, sob o t\'edtulo de \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0 .\f1\par
\tab\f0 O terceiro ponto da comunica\'e7\'e3o do orador referiu-se a uma investiga\'e7\'e3o que ainda n\'e3o foi publicada, feita pelo Dr. Varendonck, de Ghent. Esse autor conseguiu trazer \'e0 sua observa\'e7\'e3o consciente a produ\'e7\'e3o de fantasias inconscientes em ampla escala, num estado de semi-adormecimento, processo que descreveu como \ldblquote pensamento aut\'edstico\rdblquote . Surgiu dessa investiga\'e7\'e3o que a considera\'e7\'e3o das possibilidades do dia seguinte, a prepara\'e7\'e3o de esfor\'e7os de solu\'e7\'f5es e adapta\'e7\'f5es etc., jazem inteiramente dentro do campo dessa atividade pr\'e9-consciente, que tamb\'e9m cria pensamentos on\'edricos latentes e que, como o orador sempre sustentou, nada tem a ver com a elabora\'e7\'e3o on\'edrica.\f1\par
\tab\f0 Na s\'e9rie dos trabalhos metapsicol\'f3gicos de Freud, \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0  pode ser considerado como uma introdu\'e7\'e3o da fase final de suas concep\'e7\'f5es. J\'e1 havia chamado a aten\'e7\'e3o para a \lquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rquote  como fen\'f4meno cl\'ednico, mas lhe atribui aqui as caracter\'edsticas de um instinto; tamb\'e9m aqui, pela primeira vez, apresenta a nova dicotomia entre Eros e os instintos de morte, que iria encontrar sua plena elabora\'e7\'e3o em \i O Ego e o Id\i0  (1923\i b\i0 ). Em \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0 , tamb\'e9m, podemos ver sinais do novo quadro da estrutura anat\'f4mica da mente que deveria dominar todos os \'faltimos trabalhos de Freud. Finalmente, o problema da destrutividade, que desempenhou papel cada vez mais importante em suas obras te\'f3ricas, faz seu primeiro aparecimento expl\'edcito. A deriva\'e7\'e3o de diversos elementos do presente estudo a partir de suas obras metapsicol\'f3gicas anteriores - tais como \lquote The Two Principles of Mental Functioning\rquote  (1911\i b\i0 ) \lquote Narcisismo\rquote  (1914\i c\i0 ) e \lquote Os Instintos e Suas Vicissitudes\rquote  (1915c) - ser\'e1 \'f3bvia. Particularmente not\'e1vel, por\'e9m, \'e9 a proximidade com que algumas das primeiras partes do presente trabalho acompanham o \lquote Projeto para uma Psicologia Cient\'edfica\rquote  (1950\i a\i0 ), esbo\'e7ado por Freud vinte e cinco anos antes, em 1895.\f1\par
\tab\f0 Extratos da primeira tradu\'e7\'e3o (1922) do presente trabalho foram inclu\'eddos em \i General Selection from the Works of Sigmund Freud\i0 , de Rickman (1937, 162-194).\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 AL\'c9M DO PRINC\'cdPIO DE PRAZER\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\f0 Na teoria da psican\'e1lise n\'e3o hesitamos em supor que o curso tomado pelos eventos mentais est\'e1 automaticamente regulado pelo princ\'edpio de prazer, ou seja, acreditamos que o curso desses eventos \'e9 invariavelmente colocado em movimento por uma tens\'e3o desagrad\'e1vel e que toma uma dire\'e7\'e3o tal, que seu resultado final coincide com uma redu\'e7\'e3o dessa tens\'e3o, isto \'e9, com uma evita\'e7\'e3o de desprazer ou uma produ\'e7\'e3o de prazer. Levando esse curso em conta na considera\'e7\'e3o dos processos mentais que constituem o tema de nosso estudo, introduzimos um ponto de vista \lquote econ\'f4mico\rquote  em nosso trabalho, e se, ao descrever esses processos, tentarmos calcular esse fator \lquote econ\'f4mico\rquote  al\'e9m dos \lquote topogr\'e1ficos\rquote  e \lquote din\'e2micos\rquote , estaremos, penso eu, fornecendo deles a mais completa descri\'e7\'e3o que poderemos atualmente conceber, uma descri\'e7\'e3o que merece ser distinguida pelo nome de \lquote metapsicol\'f3gica\rquote .\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\tab\f0 Com rela\'e7\'e3o a isso, n\'e3o nos interessa indagar at\'e9 onde, com a hip\'f3tese do princ\'edpio de prazer, abordamos qualquer sistema filos\'f3fico espec\'edfico, historicamente estabelecido. Chegamos a essas suposi\'e7\'f5es especulativas numa tentativa de descrever e explicar os fatos da observa\'e7\'e3o di\'e1ria em nosso campo de estudo. A prioridade e a originalidade n\'e3o se encontram entre os objetivos que o trabalho psicanal\'edtico estabelece para si, e as impress\'f5es subjacentes \'e0 hip\'f3tese do princ\'edpio de prazer s\'e3o t\'e3o evidentes, que dificilmente podem ser desprezadas. Por outro lado, prontamente expressar\'edamos nossa gratid\'e3o a qualquer teoria filos\'f3fica ou psicol\'f3gica que pudesse informar-nos sobre o significado dos sentimentos de prazer e desprazer que atuam t\'e3o imperativamente sobre n\'f3s. Contudo, quanto a esse ponto, infelizmente nada nos \'e9 oferecido para nossos fins. Trata-se da regi\'e3o mais obscura e inacess\'edvel da mente e, j\'e1 que n\'e3o podemos evitar travar contato com ela, a hip\'f3tese menos r\'edgida ser\'e1 a melhor, segundo me parece. Decidimos relacionar o prazer e o desprazer \'e0 quantidade de excita\'e7\'e3o, presente na mente, mas que n\'e3o se encontra de maneira alguma \lquote vinculada\rquote , e relacion\'e1-los de tal modo, que o desprazer corresponda a um \i aumento \i0 na quantidade de excita\'e7\'e3o, e o prazer, a uma \i diminui\'e7\'e3o\i0 . O que isso implica n\'e3o \'e9 uma simples rela\'e7\'e3o entre a intensidade dos sentimentos de prazer e desprazer e as modifica\'e7\'f5es correspondentes na quantidade de excita\'e7\'e3o; tampouco - em vista de tudo que nos foi ensinado pela psicofisiologia - sugerimos a exist\'eancia de qualquer raz\'e3o proporcional direta: o fator que determina o sentimento e provavelmente a quantidade de aumento ou diminui\'e7\'e3o na quantidade de excita\'e7\'e3o \i num determinado per\'edodo de tempo\i0 . A experimenta\'e7\'e3o possivelmente poderia desempenhar um papel aqui, mas n\'e3o \'e9 aconselh\'e1vel a n\'f3s, analistas, ir mais \'e0 frente no problema enquanto nosso caminho n\'e3o estiver balizado por observa\'e7\'f5es bastante definidas.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o podemos, entretanto, permanecer indiferentes \'e0 descoberta de um investigador de tanta penetra\'e7\'e3o como G.T.Fechner, que sustenta uma concep\'e7\'e3o sobre o tema do prazer e do desprazer que coincide em todos os seus aspectos essenciais com aquela a que fomos levados pelo trabalho psicanal\'edtico. A afirma\'e7\'e3o de Fechner pode ser encontrada numa pequena obra, \i Einige Ideen zur Sch\'f6pfungs - und Entwick - lungsgeschichte der Organismen\i0 , 1873 (Parte XI, Suplemento, 94), e diz o seguinte: \lquote At\'e9 onde os impulsos conscientes sempre possuem uma certa rela\'e7\'e3o com o prazer e o desprazer, estes tamb\'e9m podem ser encarados como possuindo uma rela\'e7\'e3o psicof\'edsica com condi\'e7\'f5es de estabilidade e instabilidade. Isso fornece a base para uma hip\'f3tese em que me proponho ingressar com maiores pormenores em outra parte. De acordo com ela, todo movimento psicof\'edsico que se eleve acima do limiar da consci\'eancia \'e9 assistido pelo prazer na propor\'e7\'e3o em que, al\'e9m de um certo limite, ele se aproxima da estabilidade completa, sendo assistido pelo desprazer na propor\'e7\'e3o em que, al\'e9m de um certo limite, se desvia dessa estabilidade, ao passo que entre os dois limites, que podem ser descritos como limiares qualitativos de prazer e desprazer, h\'e1 uma certa margem de indiferen\'e7a est\'e9tica (\'85)\rquote\f1\par
\tab\f0 Os fatos que nos fizeram acreditar na domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer na vida mental encontram tamb\'e9m express\'e3o na hip\'f3tese de que o aparelho mental se esfor\'e7a por manter a quantidade de excita\'e7\'e3o nele presente t\'e3o baixa quanto poss\'edvel, ou, pelo menos, por mant\'ea-la constante. Essa \'faltima hip\'f3tese constitui apenas outra maneira de enunciar o princ\'edpio de prazer, porque, se o trabalho do aparelho mental se dirige no sentido de manter baixa a quantidade de excita\'e7\'e3o, ent\'e3o qualquer coisa que seja calculada para aumentar essa quantidade est\'e1 destinada a ser sentida como adversa ao funcionamento do aparelho, ou seja, como desagrad\'e1vel. O princ\'edpio de prazer decorre do princ\'edpio de const\'e2ncia; na realidade, esse \'faltimo princ\'edpio foi inferido dos fatos que nos for\'e7aram a adotar o princ\'edpio de prazer. Al\'e9m disso, um exame mais pormenorizado mostrar\'e1 que a tend\'eancia que assim atribu\'edmos ao aparelho mental, subordina-se, como um caso especial, ao princ\'edpio de Fechner da \lquote tend\'eancia no sentido da estabilidade\rquote , com a qual ele colocou em rela\'e7\'e3o os sentimentos de prazer e desprazer.\f1\par
\tab\f0 Deve-se, contudo, apontar que, estritamente falando, \'e9 incorreto falar na domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer sobre o curso dos processos mentais. Se tal domin\'e2ncia existisse, a imensa maioria de nossos processos mentais teria de ser acompanhada pelo prazer ou conduzir a ele, ao passo que a experi\'eancia geral contradiz completamente uma conclus\'e3o desse tipo. O m\'e1ximo que se pode dizer, portanto, \'e9 que existe na mente uma forte \i tend\'eancia \i0 no sentido do princ\'edpio de prazer, embora essa tend\'eancia seja contrariada por certas outras for\'e7as ou circunst\'e2ncias, de maneira que o resultado final talvez nem sempre se mostre em harmonia com a tend\'eancia no sentido do prazer. Podemos comparar isso com o que Fechner (1873, 90) observa sobre um ponto semelhante: \lquote Visto que, por\'e9m, uma tend\'eancia no sentido de um objetivo n\'e3o implica que este seja atingido, e desde que, em geral, o objetivo \'e9 ating\'edvel apenas por aproxima\'e7\'f5es (\'85)\rquote\f1\par
\tab\f0 Se nos voltarmos agora para a quest\'e3o de saber quais as circunst\'e2ncias que podem impedir o princ\'edpio de prazer de ser levado a cabo, encontrar-nos-emos mais uma vez em terreno seguro e bem batido e, ao estruturarmos nossa resposta, teremos \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o um copioso fundo de experi\'eancia anal\'edtica.\f1\par
\tab\f0 O primeiro exemplo do princ\'edpio de prazer a ser assim inibido \'e9 familiar e ocorre com regularidade. Sabemos que o princ\'edpio de prazer \'e9 pr\'f3prio de um m\'e9todo prim\'e1rio de funcionamento por parte do aparelho mental, mas que, do ponto de vista da autopreserva\'e7\'e3o do organismo entre as dificuldades do mundo externo, ele \'e9, desde o in\'edcio, ineficaz e at\'e9 mesmo altamente perigoso. Sob a influ\'eancia dos instintos de autopreserva\'e7\'e3o do ego, o princ\'edpio de prazer \'e9 substitu\'eddo pelo \i princ\'edpio de realidade\i0 . Esse \'faltimo princ\'edpio n\'e3o abandona a inten\'e7\'e3o de fundamentalmente obter prazer; n\'e3o obstante, exige e efetua o adiamento da satisfa\'e7\'e3o, o abandono de uma s\'e9rie de possibilidades de obt\'ea-la, e a toler\'e2ncia tempor\'e1ria do desprazer como uma etapa no longo e indireto caminho para o prazer. Contudo, o princ\'edpio de prazer persiste por longo tempo como o m\'e9todo de funcionamento empregado pelos instintos sexuais, que s\'e3o dif\'edceis de \lquote educar\rquote , e, partindo desses instintos, ou do pr\'f3prio ego, com freq\'fc\'eancia consegue vencer o princ\'edpio de realidade, em detrimento do organismo como um todo.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o pode, por\'e9m, haver d\'favida de que a substitui\'e7\'e3o do princ\'edpio de prazer pelo princ\'edpio de realidade s\'f3 pode ser responsabilizada por um pequeno n\'famero - e de modo algum as mais intensas - das experi\'eancias desagrad\'e1veis. Outra ocasi\'e3o de libera\'e7\'e3o do desprazer, que ocorre com n\'e3o menor regularidade, pode ser encontrada nos conflitos e dissens\'f5es que se efetuam no aparelho mental enquanto o ego est\'e1 passando por seu desenvolvimento para organiza\'e7\'f5es mais altamente compostas. Quase toda a energia com que o aparelho se abastece, origina-se de seus impulsos instintuais inatos, mas n\'e3o \'e9 a todos estes que se permite atingir as mesmas fases de desenvolvimento. No curso das coisas, acontece repetidas vezes que instintos individuais ou parte de instintos se mostrem incompat\'edveis, em seus objetivos ou exig\'eancias, com os remanescentes, que podem combinar-se na unidade inclusiva do ego. Os primeiros s\'e3o ent\'e3o expelidos dessa unidade pelo processo de repress\'e3o, mantidos em n\'edveis inferiores de desenvolvimento ps\'edquico, e afastados, de in\'edcio, da possibilidade de satisfa\'e7\'e3o. Se subseq\'fcentemente alcan\'e7am \'eaxito - como t\'e3o facilmente acontece com os instintos sexuais reprimidos - em conseguir chegar por caminhos indiretos a uma satisfa\'e7\'e3o direta ou substitutiva, esse acontecimento, que em outros casos seria uma oportunidade de prazer, \'e9 sentida pelo ego como desprazer. Em conseq\'fc\'eancia do velho conflito que terminou pela repress\'e3o, uma nova ruptura ocorreu no princ\'edpio de prazer no exato momento em que certos instintos estavam esfor\'e7ando-se, de acordo com o princ\'edpio, por obter novo prazer. Os pormenores do processo pelo qual a repress\'e3o transforma uma possibilidade de prazer numa fonte de desprazer ainda n\'e3o est\'e3o claramente compreendidos, ou n\'e3o podem ser claramente representados; n\'e3o h\'e1 d\'favida, por\'e9m, de que todo desprazer neur\'f3tico \'e9 dessa esp\'e9cie, ou seja, um prazer que n\'e3o pode ser sentido como tal.\f1\par
\tab\f0 As duas fontes de desprazer que acabei de indicar est\'e3o muito longe de abranger a maioria de nossas experi\'eancias desagrad\'e1veis; contudo, no que concerne ao restante, pode-se afirmar com certa justificativa que sua presen\'e7a n\'e3o contradiz a domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer. A maior parte do desprazer que experimentamos \'e9 um desprazer \i perceptivo\i0 . Esse desprazer pode ser a percep\'e7\'e3o de uma press\'e3o por parte de instintos insatisfeitos, ou ser a percep\'e7\'e3o externa do que \'e9 aflitivo em si mesmo ou que excita expectativas desprazerosas no aparelho mental, isto \'e9, que \'e9 por ele reconhecido como um \lquote perigo\rquote . A rea\'e7\'e3o dessas exig\'eancias instintuais e amea\'e7as de perigo, rea\'e7\'e3o que constitui a atividade apropriada do aparelho mental, pode ser ent\'e3o dirigida de maneira correta pelo princ\'edpio de prazer ou pelo princ\'edpio de realidade pelo qual o primeiro \'e9 modificado. Isso n\'e3o parece tornar necess\'e1ria nenhuma limita\'e7\'e3o de grande alcance do princ\'edpio de prazer. N\'e3o obstante, a investiga\'e7\'e3o da rea\'e7\'e3o mental ao perigo externo encontra-se precisamente em posi\'e7\'e3o de produzir novos materiais e levantar novas quest\'f5es relacionadas com nosso problema atual.\f1\par
\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 II\f1\par
\par
\tab\f0 H\'e1 muito tempo se conhece e foi descrita uma condi\'e7\'e3o que ocorre ap\'f3s graves concuss\'f5es mec\'e2nicas, desastres ferrovi\'e1rios e outros acidentes que envolvem risco de vida; recebeu o nome de \lquote neurose traum\'e1tica\rquote . A terr\'edvel guerra que h\'e1 pouco findou deu origem a grande n\'famero de doen\'e7as desse tipo; pelo menos, por\'e9m, p\'f4s fim \'e0 tenta\'e7\'e3o de atribuir a causa do dist\'farbio a les\'f5es org\'e2nicas do sistema nervoso, ocasionadas pela for\'e7a mec\'e2nica. O quadro sintom\'e1tico apresentado pela neurose traum\'e1tica aproxima-se do da histeria pela abund\'e2ncia de seus sintomas motores semelhantes; em geral, contudo, ultrapassa-o em seus sinais fortemente acentuados de indisposi\'e7\'e3o subjetiva (no que se assemelha \'e0 hipocondria ou melancolia), bem como nas provas que fornece de debilitamento e de perturba\'e7\'e3o muito mais abrangentes e gerais das capacidades mentais. Ainda n\'e3o se chegou a nenhuma explica\'e7\'e3o completa, seja das neuroses de guerra, seja das neuroses traum\'e1ticas dos tempos de paz. No caso das primeiras, o fato de os mesmos sintomas \'e0s vezes aparecerem sem a interven\'e7\'e3o de qualquer grande for\'e7a mec\'e2nica, pareceu a princ\'edpio esclarecedor e desnorteante. No caso das neuroses traum\'e1ticas comuns, duas caracter\'edsticas surgem proeminentemente: primeira, que o \'f4nus principal de sua causa\'e7\'e3o parece repousar sobre o fator da surpresa, do susto, e, segunda, que um ferimento ou dano infligidos simultaneamente operam, via de regra, \i contra \i0 o desenvolvimento de uma neurose. \lquote Susto\rquote , \lquote medo\rquote  e \lquote ansiedade\rquote  s\'e3o palavras impropriamente empregadas como express\'f5es sin\'f4nimas; s\'e3o, de fato, capazes de uma distin\'e7\'e3o clara em sua rela\'e7\'e3o com o perigo. A \lquote ansiedade\rquote  descreve um estado particular de esperar o perigo ou preparar-se para ele, ainda que possa ser desconhecido. O \lquote medo\rquote  exige um objeto definido de que se tenha temor. \lquote Susto\rquote , contudo, \'e9 o nome que damos ao estado em que algu\'e9m fica, quando entrou em perigo sem estar preparado para ele, dando-se \'eanfase ao fator da surpresa. N\'e3o acredito que a ansiedade possa produzir neurose traum\'e1tica; nela existe algo que protege o seu sujeito contra o susto e, assim, contra as neuroses de susto. Voltaremos posteriormente a esse ponto (ver em [1] e segs).\f1\par
\tab\f0 O estudo dos sonhos pode ser considerado o m\'e9todo mais digno de confian\'e7a na investiga\'e7\'e3o dos processos mentais profundos. Ora, os sonhos que ocorrem nas neuroses traum\'e1ticas possuem a caracter\'edstica de repetidamente trazer o paciente de volta \'e0 situa\'e7\'e3o de seu acidente, numa situa\'e7\'e3o da qual acorda em outro susto. Isso espanta bem pouco as pessoas. Pensam que o fato de a experi\'eancia traum\'e1tica estar-se continuamente impondo ao paciente, mesmo no sono, se encontra, conforme se poderia dizer, fixado em seu trauma. As fixa\'e7\'f5es na experi\'eancia que iniciou a doen\'e7a h\'e1 muito tempo, nos s\'e3o familiares na histeria. Breuer e Freud declararam em 1893 que \lquote os hist\'e9ricos sofrem principalmente de reminisc\'eancias\rquote . Nas neuroses de guerra tamb\'e9m, observadores como Ferenczi e Simmel puderam explicar certos sintomas motores pela fixa\'e7\'e3o no momento em que o trauma ocorreu.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o \'e9 de meu conhecimento, contudo, que pessoas que sofrem de neurose traum\'e1tica estejam muito ocupadas, em suas vidas despertas, com lembran\'e7as de seu acidente. Talvez estejam mais interessadas em \i n\'e3o \i0 pensar nele. Qualquer um que aceite, como algo por si mesmo evidente, que os sonhos delas devam \'e0 noite faz\'ea-las voltar \'e0 situa\'e7\'e3o que as fez cair doentes, compreendeu mal a natureza dos sonhos. Estaria mais em harmonia com a natureza destes, se mostrassem ao paciente quadros de seu passado sadio ou da cura pela qual esperam. Se n\'e3o quisermos que os sonhos dos neur\'f3ticos traum\'e1ticos abalem nossa cren\'e7a no teor realizador de desejos dos sonhos, teremos ainda aberta a n\'f3s uma sa\'edda: podemos argumentar que a fun\'e7\'e3o de sonhar, tal como muitas pessoas, nessa condi\'e7\'e3o est\'e1 perturbada e afastada de seus prop\'f3sitos, ou podemos ser levados a refletir sobre as misteriosas tend\'eancias masoquistas do ego.\f1\par
\tab\f0 Nesse ponto, proponho abandonarmos o obscuro e melanc\'f3lico tema da neurose traum\'e1tica, e passar a examinar o m\'e9todo de funcionamento empregado pelo aparelho mental em uma de suas primeiras atividades \i normais\i0 ; quero referir-me \'e0 brincadeira das crian\'e7as.\f1\par
\tab\f0 As diferentes teorias sobre a brincadeira das crian\'e7as foram ainda recentemente resumidas e discutidas do ponto de vista psicanal\'edtico por Pfeifer (1919), a cujo artigo remeto meus leitores. Essas teorias esfor\'e7am-se por descobrir os motivos que levam as crian\'e7as a brincar, mas deixam de trazer para o primeiro plano o motivo \i econ\'f4mico\i0 , a considera\'e7\'e3o da produ\'e7\'e3o de prazer envolvida. Sem querer incluir todo o campo abrangido por esses fen\'f4menos, pude, atrav\'e9s de uma oportunidade fortuita que se me apresentou, lan\'e7ar certa luz sobre a primeira brincadeira efetuada por um menininho de ano e meio de idade e inventada por ele pr\'f3prio. Foi mais do que uma simples observa\'e7\'e3o passageira, porque vivi sob o mesmo teto que a crian\'e7a e seus pais durante algumas semanas, e foi algum tempo antes que descobri o significado da enigm\'e1tica atividade que ele constantemente repetia.\f1\par
\tab\f0 A crian\'e7a de modo algum era precoce em seu desenvolvimento intelectual. \'c0 idade de ano e meio podia dizer apenas algumas palavras compreens\'edveis e utilizava tamb\'e9m uma s\'e9rie de sons que expressavam um significado intelig\'edvel para aqueles que a rodeavam. Achava-se, contudo, em bons termos com os pais e sua \'fanica empregada, e tributos eram-lhe prestados por ser um \lquote bom menino\rquote . N\'e3o incomodava os pais \'e0 noite, obedecia conscientemente \'e0s ordens de n\'e3o tocar em certas coisas, ou de n\'e3o entrar em determinados c\'f4modos e, acima de tudo, nunca chorava quando sua m\'e3e o deixava por algumas horas. Ao mesmo tempo, era bastante ligado \'e0 m\'e3e, que tinha n\'e3o apenas de aliment\'e1-lo, como tamb\'e9m cuidava dele sem qualquer ajuda externa. Esse bom menininho, contudo, tinha o h\'e1bito ocasional e perturbador de apanhar quaisquer objetos que pudesse agarrar e atir\'e1-los longe para um canto, sob a cama, de maneira que procurar seus brinquedos e apanh\'e1-los, quase sempre dava bom trabalho. Enquanto procedia assim, emitia um longo e arrastado \lquote o-o-o-\'f3\rquote , acompanhado por express\'e3o de interesse e satisfa\'e7\'e3o. Sua m\'e3e e o autor do presente relato concordaram em achar que isso n\'e3o constitu\'eda uma simples interjei\'e7\'e3o, mas representava a palavra alem\'e3 \lquote\i fort\i0\lquote . Acabei por compreender que se tratava de um jogo e que o \'fanico uso que o menino fazia de seus brinquedos, era brincar de \lquote ir embora\rquote  com eles. Certo dia, fiz uma observa\'e7\'e3o que confirmou meu ponto de vista. O menino tinha um carretel de madeira com um peda\'e7o de cord\'e3o amarrado em volta dele. Nunca lhe ocorrera pux\'e1-lo pelo ch\'e3o atr\'e1s de si, por exemplo, e brincar com o carretel como se fosse um carro. O que ele fazia era segurar o carretel pelo cord\'e3o e com muita per\'edcia arremess\'e1-lo por sobre a borda de sua caminha encortinada, de maneira que aquele desaparecia por entre as cortinas, ao mesmo tempo que o menino proferia seu expressivo \lquote o-o-\'f3\rquote . Puxava ent\'e3o o carretel para fora da cama novamente, por meio do cord\'e3o, e saudava o seu reaparecimento com um alegre \lquote\i da\i0\lquote  (\lquote ali\rquote ). Essa, ent\'e3o, era a brincadeira completa: desaparecimento e retorno. Via de regra, assistia-se apenas a seu primeiro ato, que era incansavelmente repetido como um jogo em si mesmo, embora n\'e3o haja d\'favida de que o prazer maior se ligava ao segundo ato.\f1\par
\tab\f0 A interpreta\'e7\'e3o do jogo tornou-se ent\'e3o \'f3bvia. Ele se relacionava \'e0 grande realiza\'e7\'e3o cultural da crian\'e7a, a ren\'fancia instintual (isto \'e9, a ren\'fancia \'e0 satisfa\'e7\'e3o instintual) que efetuara ao deixar a m\'e3e ir embora sem protestar. Compensava-se por isso, por assim dizer, encenando ele pr\'f3prio o desaparecimento e a volta dos objetos que se encontravam a seu alcance. \'c9 naturalmente indiferente, do ponto de vista de ajuizar a natureza efetiva do jogo, saber se a pr\'f3pria crian\'e7a o inventara ou o tirara de alguma sugest\'e3o externa. Nosso interesse se dirige para outro ponto. A crian\'e7a n\'e3o pode ter sentido a partida da m\'e3e como algo agrad\'e1vel ou mesmo indiferente. Como, ent\'e3o, a repeti\'e7\'e3o dessa experi\'eancia aflitiva, enquanto jogo, harmonizava-se com o princ\'edpio de prazer? Talvez se possa responder que a partida dela tinha de ser encenada como preliminar necess\'e1ria a seu alegre retorno, e que neste \'faltimo residia o verdadeiro prop\'f3sito do jogo. Mas contra isso deve-se levar em conta o fato observado de o primeiro ato, o da partida, ser encenado como um jogo em si mesmo, e com muito mais freq\'fc\'eancia do que o epis\'f3dio na \'edntegra, com seu final agrad\'e1vel.\f1\par
\tab\f0 Nenhuma decis\'e3o certa pode ser alcan\'e7ada pela an\'e1lise de um caso isolado como esse. De um ponto de vista n\'e3o preconcebido, fica-se com a impress\'e3o de que a crian\'e7a transformou sua experi\'eancia em jogo devido a outro motivo. No in\'edcio, achava-se numa situa\'e7\'e3o \i passiva\i0 , era dominada pela experi\'eancia; repetindo-a, por\'e9m, por mais desagrad\'e1vel que fosse, como jogo, assumia papel ativo. Esses esfor\'e7os podem ser atribu\'eddos a um instinto de domina\'e7\'e3o que atuava independentemente de a lembran\'e7a em si mesma ser agrad\'e1vel ou n\'e3o. Mas uma outra interpreta\'e7\'e3o ainda pode ser tentada. Jogar longe o objeto, de maneira a que fosse \lquote embora\rquote , poderia satisfazer um impulso da crian\'e7a, suprimido na vida real, de vingar-se da m\'e3e por afastar-se dela. Nesse caso, possuiria significado desafiador: \lquote Pois bem, ent\'e3o: v\'e1 embora! N\'e3o preciso de voc\'ea. Sou eu que estou mandando voc\'ea embora.\rquote  Um ano mais tarde, o mesmo menino que eu observara em seu primeiro jogo, costumava agarrar um brinquedo, se estava zangado com este, e jog\'e1-lo ao ch\'e3o, exclamando: \lquote V\'e1 para a frente!\rquote  Escutara nessa \'e9poca que o pai ausente se encontrava \lquote na frente (de batalha)\rquote , e o menino estava longe de lamentar sua aus\'eancia, pelo contr\'e1rio, deixava bastante claro que n\'e3o tinha desejo de ser perturbado em sua posse exclusiva da m\'e3e. Conhecemos outras crian\'e7as que gostavam de expressar impulsos hostis semelhantes lan\'e7ando longe de si objetos, em vez de pessoas. Assim, ficamos em d\'favida quanto a saber se o impulso para elaborar na mente alguma experi\'eancia de domina\'e7\'e3o, de modo a tornar-se senhor dela, pode encontrar express\'e3o como um evento prim\'e1rio e independentemente do princ\'edpio de prazer. Isso porque, no caso que acabamos de estudar, a crian\'e7a, afinal de contas, s\'f3 foi capaz de repetir sua experi\'eancia desagrad\'e1vel na brincadeira porque a repeti\'e7\'e3o trazia consigo uma produ\'e7\'e3o de prazer de outro tipo, uma produ\'e7\'e3o mais direta.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o seremos auxiliados em nossa hesita\'e7\'e3o entre esses dois pontos de vista por outras considera\'e7\'f5es sobre brincadeiras infantis. \'c9 claro que em suas brincadeiras as crian\'e7as repetem tudo que lhes causou uma grande impress\'e3o na vida real, e assim procedendo, ab-reagem a intensidade da impress\'e3o, tornando-se, por assim dizer, senhoras da situa\'e7\'e3o. Por outro lado, por\'e9m, \'e9 \'f3bvio que todas as suas brincadeiras s\'e3o influenciadas por um desejo que as domina o tempo todo: o desejo de crescer e poder fazer o que as pessoas crescidas fazem. Pode-se tamb\'e9m observar que a natureza desagrad\'e1vel de uma experi\'eancia nem sempre a torna inapropriada para a brincadeira. Se o m\'e9dico examina a garganta de uma crian\'e7a ou faz nela alguma pequena interven\'e7\'e3o, podemos estar inteiramente certos de que essas assustadoras experi\'eancias ser\'e3o tema da pr\'f3xima brincadeira; contudo, n\'e3o devemos, quanto a isso, desprezar o fato de existir uma produ\'e7\'e3o de prazer provinda de outra fonte. Quando a crian\'e7a passa da passividade da experi\'eancia para a atividade do jogo, transfere a experi\'eancia desagrad\'e1vel para um de seus companheiros de brincadeira e, dessa maneira, vinga-se num substituto.\f1\par
\tab\f0 Todavia, decorre desse exame que n\'e3o h\'e1 necessidade de supor a exist\'eancia de um instinto imitativo especial para fornecer um motivo para a brincadeira. Finalmente, em acr\'e9scimo, pode-se lembrar que a representa\'e7\'e3o e a imita\'e7\'e3o art\'edsticas efetuadas por adultos, as quais, diferentemente daquelas das crian\'e7as, se dirigem a uma audi\'eancia, n\'e3o poupam aos espectadores (como na trag\'e9dia, por exemplo) as mais penosas experi\'eancias, e, no entanto, podem ser por eles sentidas como altamente prazerosas. Isso constitui prova convincente de que, mesmo sob a domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer, h\'e1 maneiras e meios suficientes para tornar o que em si mesmo \'e9 desagrad\'e1vel num tema a ser rememorado e elaborado na mente. A considera\'e7\'e3o desses casos e situa\'e7\'f5es, que t\'eam a produ\'e7\'e3o de prazer como seu resultado final, deve ser empreendida por algum sistema de est\'e9tica com uma abordagem econ\'f4mica a seu tema geral. Eles n\'e3o t\'eam utilidade para \i nossos \i0 fins, pois pressup\'f5em a exist\'eancia e a domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer; n\'e3o fornecem provas do funcionamento de tend\'eancias \i al\'e9m \i0 do princ\'edpio de prazer, ou seja, de tend\'eancias mais primitivas do que ele e dele independentes.\f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 III\f1\par
\par
\tab\f0 Vinte e cinco anos de intenso trabalho tiveram por resultado que os objetivos imediatos da psican\'e1lise sejam hoje inteiramente diferentes do que eram no come\'e7o. A princ\'edpio, o m\'e9dico que analisava n\'e3o podia fazer mais do que descobrir o material inconsciente oculto para o paciente, reuni-lo e no momento oportuno comunic\'e1-lo a este. A psican\'e1lise era ent\'e3o, primeiro e acima de tudo, uma arte interpretativa. Uma vez que isso n\'e3o solucionava o problema terap\'eautico, um outro objetivo rapidamente surgiu \'e0 vista: obrigar o paciente a confirmar a constru\'e7\'e3o te\'f3rica do analista com sua pr\'f3pria mem\'f3ria. Nesse esfor\'e7o, a \'eanfase principal reside nas resist\'eancias do paciente: a arte consistia ent\'e3o em descobri-las t\'e3o rapidamente quanto poss\'edvel, apontando-as ao paciente e induzindo-o, pela influ\'eancia humana - era aqui que a sugest\'e3o, funcionando como \lquote transfer\'eancia\rquote , desempenhava seu papel -, a abandonar suas resist\'eancias.\f1\par
\tab\f0 Contudo, tornou-se cada vez mais claro que o objetivo que fora estabelecido - que o inconsciente deve tornar-se consciente - n\'e3o era completamente ating\'edvel atrav\'e9s desse m\'e9todo. O paciente n\'e3o pode recordar a totalidade do que nele se acha reprimido, e o que n\'e3o lhe \'e9 poss\'edvel recordar pode ser exatamente a parte essencial. Dessa maneira, ele n\'e3o adquire nenhum sentimento de convic\'e7\'e3o da corre\'e7\'e3o da constru\'e7\'e3o te\'f3rica que lhe foi comunicada. \'c9 obrigado a \i repetir \i0 o material reprimido como se fosse uma experi\'eancia contempor\'e2nea, em vez de, como o m\'e9dico preferiria ver, \i record\'e1-lo \i0 como algo pertencente ao passado. Essas reprodu\'e7\'f5es, que surgem com tal exatid\'e3o indesejada, sempre t\'eam como tema alguma parte da vida sexual infantil, isto \'e9, do complexo de \'c9dipo, e de seus derivativos, e s\'e3o invariavelmente atuadas (\i acted out\i0 ) na esfera da transfer\'eancia, da rela\'e7\'e3o do paciente com o m\'e9dico. Quando as coisas atingem essa etapa, pode-se dizer que a neurose primitiva foi ent\'e3o substitu\'edda por outra nova, pela \lquote neurose de transfer\'eancia\rquote . O m\'e9dico empenha-se por manter essa neurose de transfer\'eancia dentro dos limites mais restritos; for\'e7ar tanto quanto poss\'edvel o canal da mem\'f3ria, e permitir que surja como repeti\'e7\'e3o o m\'ednimo poss\'edvel. A propor\'e7\'e3o entre o que \'e9 lembrado e o que \'e9 reproduzido varia de caso para caso. O m\'e9dico n\'e3o pode, via de regra, poupar ao paciente essa face do tratamento. Deve faz\'ea-lo reexperimentar alguma parte de sua vida esquecida, mas deve tamb\'e9m cuidar, por outro lado, que o paciente retenha certo grau de alheamento, que lhe permitir\'e1, a despeito de tudo, reconhecer que aquilo que parece ser realidade \'e9, na verdade, apenas reflexo de um passado esquecido. Se isso puder ser conseguido com \'eaxito, o sentimento de convic\'e7\'e3o do paciente ser\'e1 conquistado, juntamente com o sucesso terap\'eautico que dele depende.\f1\par
\tab\f0 A fim de tornar mais f\'e1cil a compreens\'e3o dessa \lquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rquote  que surge durante o tratamento psicanal\'edtico dos neur\'f3ticos, temos acima de tudo de livrar-nos da no\'e7\'e3o equivocada de que aquilo com que estamos lidando em nossa luta contra as resist\'eancias seja uma resist\'eancia por parte do \i inconsciente\i0 . O inconsciente, ou seja, o \lquote reprimido\rquote , n\'e3o oferece resist\'eancia alguma aos esfor\'e7os do tratamento. Na verdade, ele pr\'f3prio n\'e3o se esfor\'e7a por outra coisa que n\'e3o seja irromper atrav\'e9s da press\'e3o que sobre ele pesa, e abrir seu caminho \'e0 consci\'eancia ou a uma descarga por meio de alguma a\'e7\'e3o real. A resist\'eancia durante o tratamento origina-se dos mesmos estratos e sistemas mais elevados da mente que originalmente provocaram a repress\'e3o. Mas o fato de, como sabemos pela experi\'eancia, os motivos das resist\'eancias e, na verdade, as pr\'f3prias resist\'eancias serem a princ\'edpio inconscientes durante o tratamento, \'e9-nos uma sugest\'e3o para que corrijamos uma defici\'eancia de nossa terminologia. Evitaremos a falta de clareza se fizermos nosso contraste n\'e3o entre o consciente e o inconsciente, mas entre o \i ego\i0  coerente e o \i reprimido\i0 . \'c9 certo que grande parte do ego \'e9, ela pr\'f3pria, inconsciente, e notavelmente aquilo que podemos descrever como seu n\'facleo; apenas pequena parte dele se acha abrangida pelo termo \lquote pr\'e9-consciente\rquote . Havendo substitu\'eddo uma terminologia puramente descritiva por outra sistem\'e1tica e din\'e2mica, podemos dizer que as resist\'eancias do paciente originam-se do ego, e ent\'e3o imediatamente perceberemos que a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o deve ser atribu\'edda ao reprimido inconsciente. Parece prov\'e1vel que a compuls\'e3o s\'f3 possa expressar-se depois que o trabalho do tratamento avan\'e7ou a seu encontro at\'e9 a metade do caminho e que afrouxou a repress\'e3o.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o h\'e1 d\'favida de que a resist\'eancia do ego consciente e inconsciente funciona sob a influ\'eancia do princ\'edpio de prazer; ela busca evitar o desprazer que seria produzido pela libera\'e7\'e3o do reprimido. \i Nossos \i0 esfor\'e7os, por outro lado, dirigem-se no sentido de conseguir a toler\'e2ncia desse desprazer por um apelo ao princ\'edpio de realidade. Mas, como se acha a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o - a manifesta\'e7\'e3o do poder do reprimido - relacionada com o princ\'edpio de prazer? \'c9 claro que a maior parte do que \'e9 reexperimentado sob a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, deve causar desprazer ao ego, pois traz \'e0 luz as atividades dos impulsos instintuais reprimidos. Isso, no entanto, constitui desprazer de uma esp\'e9cie que j\'e1 consideramos e que n\'e3o contradiz o princ\'edpio de prazer: desprazer para um dos sistemas e, simultaneamente, satisfa\'e7\'e3o para outro. Contudo, chegamos agora a um fato novo e digno de nota, a saber, que a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o tamb\'e9m rememora do passado experi\'eancias que n\'e3o incluem possibilidade alguma de prazer e que nunca, mesmo h\'e1 longo tempo, trouxeram satisfa\'e7\'e3o, mesmo para impulsos instintuais que desde ent\'e3o foram reprimidos.\f1\par
\tab\f0 O florescimento precoce da vida sexual infantil est\'e1 condenado \'e0 extin\'e7\'e3o porque seus desejos s\'e3o incompat\'edveis com a realidade e com a etapa inadequada de desenvolvimento a que a crian\'e7a chegou. Esse florescimento chega ao fim nas mais aflitivas circunst\'e2ncias e com o acompanhamento dos mais penosos sentimentos. A perda do amor e o fracasso deixam atr\'e1s de si um dano permanente \'e0 autoconsidera\'e7\'e3o, sob a forma de uma cicatriz narcisista, o que, em minha opini\'e3o, bem como na de Marcinowski (1918), contribui mais do que qualquer outra coisa para o \lquote sentimento de inferioridade\rquote , t\'e3o comum aos neur\'f3ticos. As explora\'e7\'f5es sexuais infantis, \'e0s quais seu desenvolvimento f\'edsico imp\'f5e limites, n\'e3o conduzem a nenhuma conclus\'e3o satisfat\'f3ria; da\'ed as queixas posteriores, tais como \lquote N\'e3o consigo realizar nada; n\'e3o tenho sucesso em nada\rquote . O la\'e7o da afei\'e7\'e3o, que via de regra liga a crian\'e7a ao genitor do sexo oposto, sucumbe ao desapontamento, a uma v\'e3 expectativa de satisfa\'e7\'e3o, ou ao ci\'fame pelo nascimento de um novo beb\'ea, prova inequ\'edvoca da infidelidade do objetivo da afei\'e7\'e3o da crian\'e7a. Sua pr\'f3pria tentativa de fazer um beb\'ea, efetuada com tr\'e1gica seriedade, fracassa vergonhosamente. A menor quantidade de afei\'e7\'e3o que recebe, as exig\'eancias crescentes da educa\'e7\'e3o, palavras duras e um castigo ocasional mostram-lhe por fim toda a extens\'e3o do desd\'e9m que lhe concederam. Estes s\'e3o alguns exemplos t\'edpicos e constantemente recorrentes das maneiras pelas quais o amor caracter\'edstico da idade infantil \'e9 levado a um t\'e9rmino.\f1\par
\tab\f0 Os pacientes repetem na transfer\'eancia todas essas situa\'e7\'f5es indesejadas e emo\'e7\'f5es penosas, revivendo-as com a maior engenhosidade. Procuram ocasionar a interrup\'e7\'e3o do tratamento enquanto este ainda se acha incompleto; imaginam sentir-se desprezados mais uma vez, obrigam o m\'e9dico a falar-lhes severamente e a trat\'e1-los friamente; descobrem objetos apropriados para seu ci\'fame; em vez do nen\'ea apaixonadamente desejado de sua inf\'e2ncia, produzem um plano ou a promessa de algum grande presente, que em regra se mostra n\'e3o menos irreal. Nenhuma dessas coisas pode ter produzido prazer no passado, e poder-se-ia supor que causariam menos desprazer hoje se emergissem como lembran\'e7as ou sonhos, em vez de assumirem a forma de experi\'eancias novas. Constituem, naturalmente, as atividades de instintos destinados a levar \'e0 satisfa\'e7\'e3o, mas nenhuma li\'e7\'e3o foi aprendida da antiga experi\'eancia de que essas atividades, ao contr\'e1rio, conduziram apenas ao desprazer. A despeito disso, s\'e3o repetidas, sob a press\'e3o de uma compuls\'e3o.\f1\par
\tab\f0 O que a psican\'e1lise revela nos fen\'f4menos de transfer\'eancia dos neur\'f3ticos, tamb\'e9m pode ser observado nas vidas de certas pessoas normais. A impress\'e3o que d\'e3o \'e9 de serem perseguidas por um destino maligno ou possu\'eddas por algum poder \lquote demon\'edaco\rquote ; a psican\'e1lise, por\'e9m, sempre foi de opini\'e3o de que seu destino \'e9, na maior parte, arranjado por elas pr\'f3prias e determinado por influ\'eancias infantis primitivas. A compuls\'e3o que aqui se acha em evid\'eancia n\'e3o difere em nada da compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o que encontramos nos neur\'f3ticos, ainda que as pessoas que agora estamos considerando nunca tenham mostrado quaisquer sinais de lidarem com um conflito neur\'f3tico pela produ\'e7\'e3o de sintomas. Assim, encontramos pessoas em que todas as rela\'e7\'f5es humanas t\'eam o mesmo resultado, tal como o benfeitor que \'e9 abandonado iradamente, ap\'f3s certo tempo, por todos os seus \i proteg\'e9s\i0 , por mais que eles possam, sob outros aspectos, diferir uns dos outros, parecendo assim condenado a provar todo o amargor da ingratid\'e3o; o homem cujas amizades findam por uma trai\'e7\'e3o por parte do amigo; o homem que, repetidas vezes, no decorrer da vida, eleva outrem a uma posi\'e7\'e3o de grande autoridade particular ou p\'fablica e depois, ap\'f3s certo intervalo, subverte essa autoridade e a substitui por outra nova; ou, ainda, o amante cujos casos amorosos com mulheres atravessam as mesmas fases e chegam \'e0 mesma conclus\'e3o. Essa \lquote perp\'e9tua recorr\'eancia da mesma coisa\rquote  n\'e3o nos causa espanto quando se refere a um comportamento \i ativo \i0 por parte da pessoa interessada, e podemos discernir nela um tra\'e7o de car\'e1ter essencial, que permanece sempre o mesmo, sendo compelido a expressar-se por uma repeti\'e7\'e3o das mesmas experi\'eancias. Ficamos muito mais impressionados nos casos em que o sujeito parece ter uma experi\'eancia \i passiva\i0 , sobre a qual n\'e3o possui influ\'eancia, mas nos quais se defronta com uma repeti\'e7\'e3o da mesma fatalidade. \'c9 o caso, por exemplo, da mulher que se casou sucessivamente com tr\'eas maridos, cada um dos quais caiu doente logo depois e teve que ser cuidado por ela em seu leito de morte. O retrato po\'e9tico mais comovente de um destino assim foi pintado por Tasso em sua epop\'e9ia rom\'e2ntica \i Gerusalemme Liberata\i0 . Seu her\'f3i, Tancredo, inadvertidamente mata sua bem amada Clorinda num duelo, estando ela disfar\'e7ada sob a armadura de um cavaleiro inimigo. Ap\'f3s o enterro, abre caminho numa estranha floresta m\'e1gica que aterroriza o ex\'e9rcito dos Cruzados. Com a espada faz um talho numa \'e1rvore altaneira, mas do corte \'e9 sangue que escorre e a voz de Clorinda, cuja alma est\'e1 aprisionada na \'e1rvore, \'e9 ouvida a lamentar-se que mais uma vez ele feriu sua amada.\f1\par
\tab\f0 Se levarmos em considera\'e7\'e3o observa\'e7\'f5es como essas, baseadas no comportamento, na transfer\'eancia e nas hist\'f3rias da vida de homens e mulheres, n\'e3o s\'f3 encontraremos coragem para supor que existe realmente na mente uma compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o que sobrepuja o princ\'edpio de prazer, como tamb\'e9m ficaremos agora inclinados a relacionar com essa compuls\'e3o os sonhos que ocorrem nas neuroses traum\'e1ticas e o impulso que leva as crian\'e7as a brincar.\f1\par
\tab\f0 Contudo, \'e9 de notar que apenas em raros casos podemos observar os motivos puros da compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, desapoiados por outros motivos. No caso da brincadeira das crian\'e7as, j\'e1 demos \'eanfase \'e0s outras maneiras pelas quais o surgimento da compuls\'e3o pode ser interpretado; aqui, a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o e a satisfa\'e7\'e3o instintual que \'e9 imediatamente agrad\'e1vel, parecem convergir em associa\'e7\'e3o \'edntima. Os fen\'f4menos da transfer\'eancia s\'e3o obviamente explorados pela resist\'eancia que o ego mant\'e9m em sua pertinaz insist\'eancia na repress\'e3o; a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, que o tratamento tenta colocar a seu servi\'e7o, \'e9, por assim dizer, arrastada pelo ego para o lado \i dele \i0 (aferrando-se, como faz o ego, ao princ\'edpio de prazer). Grande parte do que poderia ser descrito como compuls\'e3o do destino parece intelig\'edvel numa base racional, de maneira que n\'e3o temos necessidade de convocar uma nova e misteriosa for\'e7a motivadora para explic\'e1-la.\f1\par
\tab\f0 O exemplo menos d\'fabio [de tal for\'e7a motivadora] \'e9 talvez o dos sonhos traum\'e1ticos. Numa reflex\'e3o mais amadurecida, por\'e9m, seremos for\'e7ados a admitir que, mesmo nos outros casos, nem todo o campo \'e9 abrangido pelo funcionamento das familiares for\'e7as motivadoras. Resta inexplicado o bastante para justificar a hip\'f3tese de uma compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, algo que parece mais primitivo, mais elementar e mais instintual do que o princ\'edpio de prazer que ela domina. Mas, se uma compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o opera \i realmente \i0 na mente, ficar\'edamos satisfeitos em conhecer algo sobre ela, aprender a que fun\'e7\'e3o corresponde, sob que condi\'e7\'f5es pode surgir e qual \'e9 sua rela\'e7\'e3o com o princ\'edpio de prazer, ao qual, afinal de contas, at\'e9 agora atribu\'edmos domin\'e2ncia sobre o curso dos processos de excita\'e7\'e3o na vida mental.\f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 IV\f1\par
\par
\tab\f0 O que se segue \'e9 especula\'e7\'e3o, ami\'fade especula\'e7\'e3o for\'e7ada, que o leitor tomar\'e1 em considera\'e7\'e3o ou por\'e1 de lado, de acordo com sua predile\'e7\'e3o individual. \'c9 mais uma tentativa de acompanhar uma id\'e9ia sistematicamente, s\'f3 por curiosidade de ver at\'e9 onde ela levar\'e1.\f1\par
\tab\f0 A especula\'e7\'e3o psicanal\'edtica toma como ponto de partida a impress\'e3o, derivada do exame dos processos inconscientes, de que a consci\'eancia pode ser, n\'e3o o atributo mais universal dos processos mentais, mas apenas uma fun\'e7\'e3o especial deles. Falando em termos metapsicol\'f3gicos, assevera que a consci\'eancia constitui fun\'e7\'e3o de um sistema espec\'edfico que descreve como \i Cs\i0 . O que a consci\'eancia produz consiste essencialmente em percep\'e7\'f5es de excita\'e7\'e3o provindas do mundo externo e de sentimentos de prazer e desprazer que s\'f3 podem surgir do interior do aparelho ps\'edquico; assim, \'e9 poss\'edvel atribuir ao sistema \i Pcpt.-Cs\i0 . uma posi\'e7\'e3o no espa\'e7o. Ele deve ficar na linha fronteiri\'e7a entre o exterior e o interior; tem de achar-se voltado para o mundo externo e tem de envolver os outros sistemas ps\'edquicos. Ver-se-\'e1 que n\'e3o existe nada de ousadamente novo nessas suposi\'e7\'f5es; adotamos simplesmente as concep\'e7\'f5es sobre localiza\'e7\'e3o sustentadas pela anatomia cerebral, que localiza a \lquote sede\rquote  da consci\'eancia no c\'f3rtex cerebral, a camada mais externa, envolvente do \'f3rg\'e3o central. A anatomia cerebral n\'e3o tem necessidade de considerar por que, anatomicamente falando, a consci\'eancia deva alojar-se na superf\'edcie do c\'e9rebro, em vez de encontrar-se seguramente abrigada em algum lugar de seu mais \'edntimo interior. Talvez \i n\'f3s \i0 sejamos mais bem-sucedidos em explicar essa situa\'e7\'e3o, no caso de nosso sistema \i Pcpt.-Cs\i0 .\f1\par
\tab\f0 A consci\'eancia n\'e3o \'e9 o \'fanico car\'e1ter distintivo que atribu\'edmos aos processos desse sistema. Com base em impress\'f5es derivadas de nossa experi\'eancia psicanal\'edtica, supomos que todos os processos excitat\'f3rios que ocorrem nos \i outros \i0 sistemas deixam atr\'e1s de si tra\'e7os permanentes, os quais formam os fundamentos da mem\'f3ria. Tais tra\'e7os de mem\'f3ria, ent\'e3o, nada t\'eam a ver com o fato de se tornarem conscientes; na verdade, com freq\'fc\'eancia s\'e3o mais poderosos e permanentes quando o processo que os deixou atr\'e1s de si foi um processo que nunca penetrou na consci\'eancia. Achamos dif\'edcil acreditar, contudo, que tra\'e7os permanentes de excita\'e7\'e3o como esses sejam tamb\'e9m deixados no sistema \i Pcpt.-Cs\i0 . Se permanecessem constantemente conscientes, muito cedo estabeleceriam limites \'e0 aptid\'e3o do sistema para o recebimento de novas excita\'e7\'f5es. Se, por outro lado, fossem inconscientes, nos defrontar\'edamos com o problema de explicar a exist\'eancia de processos inconscientes num sistema cujo funcionamento, sob outros aspectos, se faz acompanhar pelo fen\'f4meno da consci\'eancia. N\'e3o ter\'edamos, por assim dizer, nem alterado nem ganho nada com nossa hip\'f3tese de relegar o processo de tornar-se consciente a um sistema especial. Embora essa considera\'e7\'e3o de modo algum seja conclusiva, leva-nos n\'e3o obstante a suspeitar de que tornar-se consciente e deixar atr\'e1s de si um tra\'e7o de mem\'f3ria, s\'e3o processos incompat\'edveis um com o outro dentro de um s\'f3 e mesmo sistema. Assim, poder\'edamos dizer que o processo excitat\'f3rio se torna consciente no sistema \i Cs\i0 ., mas n\'e3o deixa tra\'e7o permanente atr\'e1s de si; a excita\'e7\'e3o, por\'e9m, \'e9 transmitida aos sistemas que ficam a seguir e \'e9 \i neles \i0 que seus tra\'e7os s\'e3o deixados. Segui essas mesmas linhas no quadro esquem\'e1tico que inclu\'ed na parte especulativa de minha \i Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 . Deve-se manter em mente que muito pouco se conhece sobre outras fontes de origem da consci\'eancia; dessa maneira, quando formulamos a proposi\'e7\'e3o de que a \i consci\'eancia surge em vez de um tra\'e7o de mem\'f3ria\i0 , a assertiva merece considera\'e7\'e3o, pelo menos com o fundamento de que \'e9 estruturada em termos bastante precisos.\f1\par
\tab\f0 Se isso \'e9 assim, ent\'e3o, o sistema \i Cs\i0 . se caracteriza pela peculiaridade de que nele (em contraste com o que acontece nos outros sistemas ps\'edquicos) os processos excitat\'f3rios n\'e3o deixam atr\'e1s de si nenhuma altera\'e7\'e3o permanente em seus elementos, mas exaurem-se, por assim dizer, no fen\'f4meno de se tornarem conscientes. Uma exce\'e7\'e3o desse tipo \'e0 regra geral exige ser explicada por algum fator que se aplique exclusivamente a esse determinado sistema. Tal fator, ausente nos outros sistemas, bem poderia ser a situa\'e7\'e3o exposta do sistema \i Cs\i0 ., imediatamente pr\'f3xima, como \'e9, do mundo externo.\f1\par
\tab\f0 Imaginemos um organismo vivo em sua forma mais simplificada poss\'edvel, como uma ves\'edcula indiferenciada de uma subst\'e2ncia que \'e9 suscet\'edvel de estimula\'e7\'e3o. Ent\'e3o, a superf\'edcie voltada para o mundo externo, pela sua pr\'f3pria situa\'e7\'e3o, se diferenciar\'e1 e servir\'e1 de \'f3rg\'e3o para o recebimento de est\'edmulos. Na verdade, a embriologia, em sua capacidade de recapituladora da hist\'f3ria desenvolvimental, mostra-nos realmente que o sistema nervoso central se origina do ectoderma; a mat\'e9ria cinzenta do c\'f3rtex permanece um derivado da camada superficial primitiva do organismo e pode ter herdado algumas de suas propriedades essenciais. Seria ent\'e3o f\'e1cil supor que, como resultado do impacto incessante de est\'edmulos externos sobre a superf\'edcie da ves\'edcula, sua subst\'e2ncia, at\'e9 uma certa profundidade, pode ter sido permanentemente modificada, de maneira que os processos excitat\'f3rios nela seguem um curso diferente do seguido nas camadas mais profundas. Formar-se-ia ent\'e3o uma crosta que acabaria por ficar t\'e3o inteiramente \lquote calcinada\rquote  pela estimula\'e7\'e3o, que apresentaria as condi\'e7\'f5es mais favor\'e1veis poss\'edveis para a recep\'e7\'e3o de est\'edmulos e se tornaria incapaz de qualquer outra modifica\'e7\'e3o. Em termos do sistema \i Cs\i0 . isso significa que seus elementos n\'e3o poderiam mais experimentar novas modifica\'e7\'f5es permanentes pela passagem da excita\'e7\'e3o, porque j\'e1 teriam sido modificados, a esse respeito, at\'e9 o ponto mais amplo poss\'edvel; agora, contudo, se teriam tornado capazes de dar origem \'e0 consci\'eancia. \'c9 poss\'edvel formar v\'e1rias id\'e9ias, que n\'e3o podem, de momento, ser verificadas, quanto \'e0 natureza dessa modifica\'e7\'e3o da subst\'e2ncia e do processo excitat\'f3rio. Pode-se supor que, ao passar de determinado elemento para outro, a excita\'e7\'e3o tem de vencer uma resist\'eancia e que \'e9 a diminui\'e7\'e3o da resist\'eancia assim alcan\'e7ada que deixa um tra\'e7o permanente da excita\'e7\'e3o, isto \'e9, uma facilita\'e7\'e3o. No sistema \i Cs\i0 ., ent\'e3o, uma resist\'eancia dessa esp\'e9cie \'e0 passagem de determinado elemento n\'e3o mais existir\'e1. Esse quadro pode ser relacionado com a distin\'e7\'e3o efetuada por Breuer entre energia cat\'e9xica quiescente (ou vinculada) e m\'f3vel nos elementos dos sistemas ps\'edquicos; os elementos do sistema \i Cs\i0 . n\'e3o conduziriam energia vinculada, mas apenas energia capaz de descarga livre. Parece melhor, contudo, expressarmo-nos t\'e3o cautelosamente quanto poss\'edvel sobre esses pontos. N\'e3o obstante, essa especula\'e7\'e3o permitiu-nos colocar a origem da consci\'eancia num certo tipo de vincula\'e7\'e3o com a situa\'e7\'e3o do sistema \i Cs\i0 . e com as peculiaridades que devem ser atribu\'eddas aos processos excitat\'f3rios que neles se realizam.\f1\par
\tab\f0 Contudo, temos mais a dizer sobre a ves\'edcula viva, com sua camada cortical receptiva. Esse pequeno fragmento de subst\'e2ncia viva acha-se suspenso no meio de um mundo externo carregado com as mais poderosas energias, e seria morto pela estimula\'e7\'e3o delas emanadas, se n\'e3o dispusesse de um escudo protetor contra os est\'edmulos. Ele adquire esse escudo da seguinte maneira: sua superf\'edcie mais externa deixa de ter a estrutura apropriada \'e0 mat\'e9ria viva, torna-se at\'e9 certo ponto inorg\'e2nica e, da\'ed por diante, funciona como um envolt\'f3rio ou membrana especial, resistente aos est\'edmulos. Em conseq\'fc\'eancia disso, as energias do mundo externo s\'f3 podem passar para as camadas subjacentes seguintes, que permaneceram vivas, com um fragmento de sua intensidade original, e essas camadas podem dedicar-se, por tr\'e1s do escudo protetor, \'e0 recep\'e7\'e3o das quantidades de est\'edmulo que este deixou passar. Atrav\'e9s de sua morte a camada exterior salvou todas as camadas mais profundas de um destino semelhante, a menos que os est\'edmulos que a atinjam sejam t\'e3o fortes que atravessem o escudo protetor. A \i prote\'e7\'e3o contra \i0 os est\'edmulos \'e9, para os organismos vivos, uma fun\'e7\'e3o quase mais importante do que a recep\'e7\'e3o deles. O escudo protetor \'e9 suprido com seu pr\'f3prio estoque de energia e deve, acima de tudo, esfor\'e7ar-se por preservar os modos especiais de transforma\'e7\'e3o de energia que nele operam, contra os efeitos amea\'e7adores das enormes energias em a\'e7\'e3o no mundo externo, efeitos que tendem para o nivelamento deles e, assim, para a destrui\'e7\'e3o. O principal intuito da \i recep\'e7\'e3o \i0 de est\'edmulos \'e9 descobrir a dire\'e7\'e3o e a natureza dos est\'edmulos externos; para isso, \'e9 suficiente apanhar pequenos esp\'e9cimes do mundo externo, para classific\'e1-lo em pequenas quantidades. Nos organismos altamente desenvolvidos, a camada cortical receptiva da antiga ves\'edcula h\'e1 muito tempo j\'e1 se retirou para as profundezas do corpo, embora partes dela tenham sido deixadas sobre a superf\'edcie, imediatamente abaixo do escudo geral contra os est\'edmulos. Essas partes s\'e3o os \'f3rg\'e3os dos sentidos, que consistem essencialmente em aparelhos para a recep\'e7\'e3o de certos efeitos espec\'edficos de estimula\'e7\'e3o, mas que tamb\'e9m incluem disposi\'e7\'f5es especiais para maior prote\'e7\'e3o contra quantidades excessivas de estimula\'e7\'e3o e para a exclus\'e3o de tipos inapropriados de est\'edmulos. \'c9 caracter\'edstico deles tratarem apenas com quantidades muito pequenas de estimula\'e7\'e3o externa e apenas apanharem \i amostras \i0 do mundo externo. Podem ser talvez comparados a tent\'e1culos que est\'e3o sempre efetuando avan\'e7os experimentais no sentido do mundo externo, e ent\'e3o retirando-se dele.\f1\par
\tab\f0 Nesse ponto, aventurar-me-ei a aflorar por um momento um assunto que mereceria tratamento mais exaustivo. Em conseq\'fc\'eancia de certas descobertas psicanal\'edticas, encontramo-nos hoje em posi\'e7\'e3o de empenhar-nos num estudo do teorema kantiano segundo o qual tempo e espa\'e7o s\'e3o \lquote formas necess\'e1rias de pensamento\rquote . Aprendemos que os processos mentais inconscientes s\'e3o, em si mesmos, \lquote intemporais\rquote . Isso significa, em primeiro lugar, que n\'e3o s\'e3o ordenados temporalmente, que o tempo de modo algum os altera e que a id\'e9ia de tempo n\'e3o lhes pode ser aplicada. Trata-se de caracter\'edsticas negativas que s\'f3 podem ser claramente entendidas se se fizer uma compara\'e7\'e3o com os processos mentais \i conscientes\i0 . Por outro lado, nossa id\'e9ia abstrata de tempo parece ser integralmente derivada do m\'e9todo de funcionamento do sistema \i Pcpt.-Cs\i0 . e corresponder a uma percep\'e7\'e3o de sua pr\'f3pria parte nesse m\'e9todo de funcionamento, o qual pode talvez constituir uma outra maneira de fornecer um escudo contra os est\'edmulos. Sei que essas observa\'e7\'f5es devem soar muito obscuras, mas tenho de limitar-me a essas sugest\'f5es.\f1\par
\tab\f0 Indicamos como a ves\'edcula viva est\'e1 provida de um escudo contra os est\'edmulos provenientes do mundo externo e mostramos anteriormente que a camada cortical seguinte a esse escudo deve ser diferenciada como um \'f3rg\'e3o para a recep\'e7\'e3o de est\'edmulos do exterior. Esse c\'f3rtex sensitivo, contudo, que posteriormente deve tornar-se o sistema \i Cs\i0 ., tamb\'e9m recebe excita\'e7\'f5es desde o \i interior\i0 . A situa\'e7\'e3o do sistema, entre o exterior e o interior, e a diferen\'e7a entre as condi\'e7\'f5es que regem a recep\'e7\'e3o de excita\'e7\'f5es nos dois casos, t\'eam um efeito decisivo sobre o funcionamento do sistema e de todo o aparelho mental. No sentido do exterior, acha-se resguardado contra os est\'edmulos, e as quantidades de excita\'e7\'e3o que sobre ele incidem possuem apenas efeito reduzido. No sentido do interior, n\'e3o pode haver esse escudo; as excita\'e7\'f5es das camadas mais profundas estendem-se para o sistema diretamente e em quantidade n\'e3o reduzida, at\'e9 onde algumas de suas caracter\'edsticas d\'e3o origem a sentimentos da s\'e9rie prazer-desprazer. As excita\'e7\'f5es que prov\'eam de dentro, entretanto, em sua intensidade e em outros aspectos qualitativos - em sua amplitude, talvez -, s\'e3o mais comensuradas com o m\'e9todo de funcionamento do sistema do que os est\'edmulos que afluem desde o mundo externo. Esse estado de coisas produz dois resultados definidos. Primeiramente, os sentimentos de prazer e desprazer (que constituem um \'edndice do que est\'e1 acontecendo no interior do aparelho) predominam sobre todos os est\'edmulos externos. Em segundo lugar, \'e9 adotada uma maneira espec\'edfica de lidar com quaisquer excita\'e7\'f5es internas que produzam um aumento demasiado grande de desprazer; h\'e1 uma tend\'eancia a trat\'e1-las como se atuassem, n\'e3o de dentro, mas de fora, de maneira que seja poss\'edvel colocar o escudo contra est\'edmulos em opera\'e7\'e3o, como meio de defesa contra elas. \'c9 essa a origem da \i proje\'e7\'e3o\i0 , destinada a desempenhar um papel t\'e3o grande na causa\'e7\'e3o dos processos patol\'f3gicos.\f1\par
\tab\f0 Tenho a impress\'e3o de que essas \'faltimas considera\'e7\'f5es nos levaram a uma melhor compreens\'e3o da domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer, mas ainda n\'e3o se lan\'e7ou luz alguma sobre os casos que contradizem essa domin\'e2ncia. Assim, avancemos um passo. Descrevemos como \lquote traum\'e1ticas\rquote  quaisquer excita\'e7\'f5es provindas de fora que sejam suficientemente poderosas para atravessar o escudo protetor. Parece-me que o conceito de trauma implica necessariamente uma conex\'e3o desse tipo com uma ruptura numa barreira sob outros aspectos eficazes contra os est\'edmulos. Um acontecimento como um trauma externo est\'e1 destinado a provocar um dist\'farbio em grande escala no funcionamento da energia do organismo e a colocar em movimento todas as medidas defensivas poss\'edveis. Ao mesmo tempo, o princ\'edpio de prazer \'e9 momentaneamente posto fora de a\'e7\'e3o. N\'e3o h\'e1 mais possibilidade de impedir que o aparelho mental seja inundado com grandes quantidades de est\'edmulos; em vez disso, outro problema surge, o problema de dominar as quantidades de est\'edmulo que irromperam, e de vincul\'e1-las no sentido ps\'edquico, a fim de que delas se possa ent\'e3o desvencilhar.\f1\par
\tab\f0 O desprazer espec\'edfico do sofrimento f\'edsico provavelmente resulta de que o escudo protetor tenha sido atravessado numa \'e1rea limitada. D\'e1-se ent\'e3o um fluxo cont\'ednuo de excita\'e7\'f5es desde a parte da periferia relacionada at\'e9 o aparelho central da mente, tal como normalmente surgiria apenas desde o \i interior \i0 do aparelho. E como esperamos que a mente reaja a essa invas\'e3o? A energia cat\'e9xica \'e9 convocada de todos os lados para fornecer catexias suficientemente altas de energia nos arredores da ruptura. Uma \lquote anticatexia\rquote  em grande escala \'e9 estabelecida, em cujo benef\'edcio todos os outros sistemas ps\'edquicos s\'e3o empobrecidos, de maneira que as fun\'e7\'f5es ps\'edquicas remanescentes s\'e3o grandemente paralisadas ou reduzidas. Devemos empenhar-nos em extrair uma li\'e7\'e3o de exemplos como esse e utiliz\'e1-los como base para nossas especula\'e7\'f5es metapsicol\'f3gicas. Do presente caso, ent\'e3o, inferimos que um sistema que \'e9 altamente catexizado \'e9 capaz de receber um influxo adicional de energia nova e de convert\'ea-la em catexia quiescente, isso \'e9, de vincul\'e1-la psiquicamente. Quanto mais alta a pr\'f3pria catexia quiescente do sistema, maior parece ser a sua for\'e7a vinculadora; inversamente, entretanto, quanto mais baixa a catexia, menos capacidade ter\'e1 para receber o influxo de energia e mais violentas ser\'e3o as conseq\'fc\'eancias de tal ruptura no escudo protetor contra est\'edmulos. A essa concep\'e7\'e3o n\'e3o se pode corretamente objetar que o aumento de catexia em redor da ruptura pode ser mais simplesmente explicado como sendo o resultado direto das massas afluentes de excita\'e7\'e3o. Se assim fosse, o aparelho mental meramente receberia um aumento em suas catexias de energia, e o car\'e1ter paralisante do sofrimento e o empobrecimento de todos os outros sistemas permaneceriam inexplicados. Tampouco os fen\'f4menos muito violentos de descarga a que o sofrimento d\'e1 origem influenciam nossa explica\'e7\'e3o, porque ocorrem de maneira reflexa, ou seja, decorrem sem a interven\'e7\'e3o do aparelho mental. A indefini\'e7\'e3o de todas as nossas discuss\'f5es sobre o que descrevemos como metapsicologia, \'e9 naturalmente devida ao fato de nada sabermos sobre a natureza do processo excitat\'f3rio que se efetua nos elementos dos sistemas ps\'edquicos, e ao fato de n\'e3o nos sentirmos justificados em estruturar qualquer hip\'f3tese sobre o assunto. Por conseguinte, ficamos operando todo o tempo com um grande fator desconhecido, que somos obrigados a transportar para cada nova f\'f3rmula. Poder-se-ia razoavelmente supor que esse processo excitat\'f3rio possa ser executado com energias que variam \i quantitativamente\i0 ; pode tamb\'e9m parecer prov\'e1vel que ele tenha mais do que uma s\'f3 \i qualidade \i0 (da natureza da amplitude, por exemplo). Como novo fator, tomamos em considera\'e7\'e3o a hip\'f3tese de Breuer de que as cargas de energia ocorrem sob duas formas [ver em [1] e [2] ], de maneira que temos de distinguir entre dois tipos de catexia dos sistemas ps\'edquicos ou seus elementos: uma catexia que flui livremente e pressiona no sentido da descarga e uma catexia quiescente. Podemos talvez suspeitar de que a vincula\'e7\'e3o da energia que flui para dentro do aparelho mental consiste em sua mudan\'e7a de um estado de fluxo livre para um estado quiescente.\f1\par
\tab\f0 Podemos, acredito, atrever-nos experimentalmente a considerar a neurose traum\'e1tica comum como conseq\'fc\'eancia de uma grande ruptura que foi causada no escudo protetor contra os est\'edmulos. Isso pareceria restabelecer a antiga e ing\'eanua teoria do choque, em aparente contraste com a teoria posterior e psicologicamente mais ambiciosa que atribuiu import\'e2ncia etiol\'f3gica n\'e3o aos efeitos da viol\'eancia mec\'e2nica, mas ao susto e \'e0 amea\'e7a \'e0 vida. Esses pontos de vista opostos n\'e3o s\'e3o, entretanto, irreconcili\'e1veis, nem tampouco a concep\'e7\'e3o psicanal\'edtica das neuroses traum\'e1ticas \'e9 id\'eantica \'e0 teoria do choque em sua forma mais grosseira. Esta \'faltima considera a ess\'eancia do choque como sendo o dano direto \'e0 estrutura molecular ou mesmo \'e0 estrutura histol\'f3gica dos elementos do sistema nervoso, ao passo que aquilo que \i n\'f3s \i0 procuramos compreender s\'e3o os efeitos produzidos sobre o \'f3rg\'e3o da mente pela ruptura do escudo contra est\'edmulos e pelos problemas que se seguem em sua esteira. E atribu\'edmos ainda import\'e2ncia ao elemento de susto. Ele \'e9 causado pela falta de qualquer prepara\'e7\'e3o para a ansiedade, inclusive a falta de hipercatexia dos sistemas que seriam os primeiros a receber o est\'edmulo. Devido \'e0 sua baixa catexia, esses sistemas n\'e3o se encontram em boa posi\'e7\'e3o para vincular as quantidades afluentes de excita\'e7\'e3o, e as conseq\'fc\'eancias da ruptura no escudo defensivo decorrem mais facilmente ainda. Ver-se-\'e1, ent\'e3o, que a prepara\'e7\'e3o para a ansiedade e a hipercatexia dos sistemas receptivos constitui a \'faltima linha de defesa do escudo contra est\'edmulos. No caso de bom n\'famero de traumas, a diferen\'e7a entre sistemas que est\'e3o despreparados e sistemas que se acham bem preparados atrav\'e9s da hipercatexia, pode constituir fator decisivo na determina\'e7\'e3o do resultado, embora, onde a intensidade do trauma exceda certo limite, esse fator indubitavelmente deixe de ter import\'e2ncia. A realiza\'e7\'e3o de desejo \'e9, como sabemos, ocasionada de maneira alucinat\'f3ria pelos sonhos e sob a domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer tornou-se fun\'e7\'e3o deles. Mas n\'e3o \'e9 a servi\'e7o desse princ\'edpio que os sonhos dos pacientes que sofrem de neuroses traum\'e1ticas nos conduzem de volta, com tal regularidade, \'e0 situa\'e7\'e3o em que o trauma ocorreu. Podemos antes supor que aqui os sonhos est\'e3o ajudando a executar outra tarefa, a qual deve ser realizada antes que a domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer possa mesmo come\'e7ar. Esses sonhos esfor\'e7am-se por dominar retrospectivamente o est\'edmulo, desenvolvendo a ansiedade cuja omiss\'e3o constituiu a causa da neurose traum\'e1tica. Concedem-nos assim a vis\'e3o de uma fun\'e7\'e3o do aparelho mental, vis\'e3o que, embora n\'e3o contradiga o princ\'edpio de prazer, \'e9 sem embargo independente dele, parecendo ser mais primitiva do que o intuito de obter prazer e evitar desprazer.\f1\par
\tab\f0 Esse, ent\'e3o, pareceria ser o lugar para, pela primeira vez, admitir uma exce\'e7\'e3o \'e0 proposi\'e7\'e3o de que os sonhos s\'e3o realiza\'e7\'f5es de desejos. Os sonhos de ansiedade, como repetida e pormenorizadamente demonstrei, n\'e3o oferecem essa exce\'e7\'e3o, nem tampouco o fazem os \lquote sonhos de castigo\rquote , porque eles simplesmente substituem a realiza\'e7\'e3o de desejo proibida pela puni\'e7\'e3o adequada a ela, isto \'e9, realizam o desejo do sentimento de culpa que \'e9 a rea\'e7\'e3o ao impulso repudiado. \'c9, por\'e9m, imposs\'edvel classificar como realiza\'e7\'f5es de desejos os sonhos que estivemos debatendo e que ocorrem nas neuroses traum\'e1ticas, ou os sonhos tidos durante as psican\'e1lises, os quais trazem \'e0 lembran\'e7a os traumas ps\'edquicos da inf\'e2ncia. Eles surgem antes em obedi\'eancia \'e0 compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, embora seja verdade que, na an\'e1lise, essa compuls\'e3o \'e9 apoiada pelo desejo (incentivado pela \lquote sugest\'e3o\rquote ) de conjurar o que foi esquecido e reprimido. Dessa maneira, pareceria que a fun\'e7\'e3o dos sonhos, que consiste em afastar quaisquer motivos que possam interromper o sono, atrav\'e9s da realiza\'e7\'e3o dos desejos dos impulsos perturbadores, n\'e3o \'e9 a sua fun\'e7\'e3o \i original\i0 . N\'e3o lhes seria poss\'edvel desempenhar essa fun\'e7\'e3o at\'e9 que a totalidade da vida mental houvesse aceito a domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer. Se existe um \lquote al\'e9m do princ\'edpio de prazer\rquote , \'e9 coerente conceber que houve tamb\'e9m uma \'e9poca anterior em que o intuito dos sonhos foi a realiza\'e7\'e3o de desejos. Isso n\'e3o implicaria numa nega\'e7\'e3o de sua fun\'e7\'e3o posterior, mas, uma vez rompida a regra geral, surge uma outra quest\'e3o. N\'e3o podem os sonhos que, com vistas \'e0 sujei\'e7\'e3o ps\'edquica de impress\'f5es traum\'e1ticas, obedecem \'e0 compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, n\'e3o podem esses sonhos, perguntamos, ocorrer fora da an\'e1lise tamb\'e9m? E a resposta s\'f3 pode ser uma afirmativa decidida.\f1\par
\tab\f0 Argumentei em outra parte que as \lquote neuroses de guerra\rquote  (at\'e9 onde essa express\'e3o implica algo mais do que uma refer\'eancia \'e0s circunst\'e2ncias do desencadeamento da doen\'e7a) podem muito bem ser neuroses traum\'e1ticas que foram facilitadas por um conflito no ego. O fato a que me referi em [1], o de que um grande dano f\'edsico causado simultaneamente pelo trauma diminui as possibilidades de que uma neurose se desenvolva, torna-se intelig\'edvel se tivermos em mente dois fatos que foram enfatizados pela pesquisa psicanal\'edtica: primeiramente, que a agita\'e7\'e3o mec\'e2nica deve ser reconhecida como uma das fontes de excita\'e7\'e3o sexual e, em segundo lugar, que mol\'e9stias penosas e febris exercem um poderoso efeito, enquanto perduram, sobre a distribui\'e7\'e3o da libido. Assim, por um lado, a viol\'eancia mec\'e2nica do trauma liberaria uma quantidade de excita\'e7\'e3o sexual que, devido \'e0 falta de prepara\'e7\'e3o para a ansiedade, teria um efeito traum\'e1tico, mas, por outro lado, o dano f\'edsico simult\'e2neo, exigindo uma hipercatexia narcisista do \'f3rg\'e3o prejudicado, sujeitaria o excesso de excita\'e7\'e3o. \'c9 tamb\'e9m bem conhecido, embora a teoria da libido ainda n\'e3o tenha feito uso suficiente do fato, que dist\'farbios graves na distribui\'e7\'e3o da libido, tal como a melancolia, s\'e3o temporariamente interrompidos por uma mol\'e9stia org\'e2nica intercorrente, e, na verdade, que mesmo uma condi\'e7\'e3o plenamente desenvolvida de dem\'eancia precoce \'e9 capaz de remiss\'e3o tempor\'e1ria nessas mesmas circunst\'e2ncias.\f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 V\f1\par
\par
\tab\f0 O fato de a camada cortical que recebe os est\'edmulos achar-se sem qualquer escudo protetor contra as excita\'e7\'f5es provindas do interior deve ter como resultado que essas \'faltimas transmiss\'f5es de est\'edmulos possuam uma preponder\'e2ncia em import\'e2ncia econ\'f4mica e ami\'fade ocasionem dist\'farbios econ\'f4micos compar\'e1veis \'e0s neuroses traum\'e1ticas. As mais abundantes fontes dessa excita\'e7\'e3o interna s\'e3o aquilo que \'e9 descrito como os \lquote instintos\rquote  do organismo, os representantes de todas as for\'e7as que se originam no interior do corpo e s\'e3o transmitidas ao aparelho mental, desde logo o elemento mais importante e obscuro da pesquisa psicol\'f3gica.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o se pensar\'e1 que \'e9 precipitado demais supor que os impulsos que surgem dos instintos n\'e3o pertencem ao tipo dos processos nervosos \i vinculados\i0 , mas sim ao de processos \i livremente m\'f3veis\i0 , que pressionam no sentido da descarga. A maior parte do que sabemos desses processos deriva de nosso estudo sobre a elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Nela descobrimos que os processos dos sistemas inconscientes eram fundamentalmente diferentes dos existentes nos sistemas pr\'e9-conscientes (ou conscientes). No inconsciente, as catexias podem com facilidade ser completamente transferidas, deslocadas e condensadas. Tal tratamento, no entanto, produziria apenas resultados n\'e3o-v\'e1lidos se fosse aplicado ao material pr\'e9-consciente, e isso explica as familiares peculiaridades apresentadas pelos sonhos manifestos depois que os res\'edduos pr\'e9-conscientes do dia anterior foram elaborados de acordo com as leis que operam no inconsciente. Descrevi o tipo de processo encontrado no inconsciente como sendo o processo ps\'edquico \lquote prim\'e1rio\rquote , em contraposi\'e7\'e3o com o processo \lquote secund\'e1rio\rquote , que \'e9 o que impera em nossa vida de vig\'edlia normal. Visto que todos os impulsos instintuais t\'eam os sistemas inconscientes como seu ponto de impacto, quase n\'e3o constitui novidade dizer que eles obedecem ao processo prim\'e1rio. \'c9 f\'e1cil ainda identificar o processo ps\'edquico prim\'e1rio com a catexia livremente m\'f3vel de Breuer, e o processo secund\'e1rio, com altera\'e7\'f5es em sua catexia vinculada ou t\'f4nica. Se assim \'e9, seria tarefa dos estratos mais elevados do aparelho mental sujeitar a excita\'e7\'e3o instintual que atinge o processo prim\'e1rio. Um fracasso em efetuar essa sujei\'e7\'e3o provocaria um dist\'farbio an\'e1logo a uma neurose traum\'e1tica, e somente ap\'f3s haver sido efetuada \'e9 que seria poss\'edvel \'e0 domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer (e de sua modifica\'e7\'e3o, o princ\'edpio de realidade) avan\'e7ar sem obst\'e1culo. At\'e9 ent\'e3o, a outra tarefa do aparelho mental, a tarefa de dominar ou sujeitar as excita\'e7\'f5es, teria preced\'eancia, n\'e3o, na verdade, em oposi\'e7\'e3o ao princ\'edpio de prazer, mas independentemente dele e, at\'e9 certo ponto, desprezando-o.\f1\par
\tab\f0 As manifesta\'e7\'f5es de uma compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o (que descrevemos como ocorrendo nas primeiras atividades da vida mental infantil, bem como entre os eventos do tratamento psicanal\'edtico) apresentam em alto grau um car\'e1ter instintual e, quando atuam em oposi\'e7\'e3o ao princ\'edpio de prazer, d\'e3o a apar\'eancia de alguma for\'e7a \lquote demon\'edaca\rquote  em a\'e7\'e3o. No caso da brincadeira, parece que percebemos que as crian\'e7as repetem experi\'eancias desagrad\'e1veis pela raz\'e3o adicional de poderem dominar uma impress\'e3o poderosa muito mais completamente de modo ativo do que poderiam faz\'ea-lo simplesmente experimentando-a de modo passivo. Cada nova repeti\'e7\'e3o parece fortalecer a supremacia que buscam. Tampouco podem as crian\'e7as ter as suas experi\'eancias \i agrad\'e1veis \i0 repetidas com freq\'fc\'eancia suficiente, e elas s\'e3o inexor\'e1veis em sua insist\'eancia de que a repeti\'e7\'e3o seja id\'eantica. Posteriormente, esse tra\'e7o de car\'e1ter desaparece. Se um chiste \'e9 escutado pela segunda vez, quase n\'e3o produz efeito; uma produ\'e7\'e3o teatral jamais cria, da segunda vez, uma impress\'e3o t\'e3o grande como da primeira; na verdade, \'e9 quase imposs\'edvel persuadir um adulto que gostou muito de ler um livro, a rel\'ea-lo imediatamente. A novidade \'e9 sempre a condi\'e7\'e3o do deleite, mas as crian\'e7as nunca se cansam de pedir a um adulto que repita um jogo que lhes ensinou ou que com elas jogou, at\'e9 ele ficar exausto demais para prosseguir. E, se contarmos a uma crian\'e7a uma linda hist\'f3ria, ela insistir\'e1 em ouvi-la repetidas vezes, de prefer\'eancia a escutar uma nova, e sem remorsos estipular\'e1 que a repeti\'e7\'e3o seja id\'eantica, corrigindo quaisquer altera\'e7\'f5es de que o narrador tenha a culpa, embora, na realidade, estas possam ter sido efetuadas na esperan\'e7a de obter uma nova aprova\'e7\'e3o. Nada disso contradiz o princ\'edpio de prazer: a repeti\'e7\'e3o, a reexperi\'eancia de algo id\'eantico, \'e9 claramente, em si mesma, uma fonte de prazer. No caso de uma pessoa em an\'e1lise, pelo contr\'e1rio, a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o na transfer\'eancia dos acontecimentos da inf\'e2ncia evidentemente despreza o princ\'edpio de prazer sob todos os modos. O paciente comporta-se de modo puramente infantil e assim nos mostra que os tra\'e7os de mem\'f3ria reprimidos de suas experi\'eancias primevas n\'e3o se encontram presentes nele em estado de sujei\'e7\'e3o, mostrando-se elas, na verdade, em certo sentido, incapazes de obedecer ao processo secund\'e1rio. Al\'e9m disso, \'e9 ao fato de n\'e3o se acharem sujeitas, que devem sua capacidade de formar, em conjun\'e7\'e3o com os res\'edduos do dia anterior, uma fantasia de desejo que surge num sonho. A mesma compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o freq\'fcentemente se nos defronta como um obst\'e1culo ao tratamento, quando, ao fim da an\'e1lise, tentamos induzir o paciente a desligar-se completamente do m\'e9dico. Pode-se supor tamb\'e9m que, quando pessoas desfamiliarizadas com a an\'e1lise sentem um medo obscuro, um temor de despertar algo que, segundo pensam, \'e9 melhor deixar adormecido, aquilo de que no fundo t\'eam medo, \'e9 do surgimento dessa compuls\'e3o com sua sugest\'e3o de posse por algum poder \lquote demon\'edaco\rquote .\f1\par
\tab\f0 Mas como o predicado de ser \lquote instintual\rquote  se relaciona com a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o? Nesse ponto, n\'e3o podemos fugir \'e0 suspeita de que deparamos com a trilha de um atributo universal dos instintos e talvez da vida org\'e2nica em geral que at\'e9 o presente n\'e3o foi claramente identificado ou, pelo menos, n\'e3o explicitamente acentuado. \i Parece, ent\'e3o que um instinto \'e9 um impulso, inerente \'e0 vida org\'e2nica, a restaurar um estado anterior de coisas\i0 , impulso que a entidade viva foi obrigada a abandonar sob a press\'e3o de for\'e7as perturbadoras externas, ou seja, \'e9 uma esp\'e9cie de elasticidade org\'e2nica, ou, para diz\'ea-lo de outro modo, a express\'e3o da in\'e9rcia inerente \'e0 vida org\'e2nica.\f1\par
\tab\f0 Essa vis\'e3o dos instintos nos impressiona como estranha porque nos acostumamos a ver neles um fator impelidor no sentido da mudan\'e7a e do desenvolvimento, ao passo que agora nos pedem para reconhecer neles o exato oposto, isto \'e9, uma express\'e3o da natureza \i conservadora \i0 da subst\'e2ncia viva. Por outro lado, logo relembraremos exemplos tirados a vida animal que parecem confirmar a opini\'e3o de que os instintos s\'e3o historicamente determinados. Certos peixes, por exemplo, empreendem laboriosas migra\'e7\'f5es na \'e9poca da desova, a fim de depositar sua prog\'eanie em \'e1guas espec\'edficas, muito afastadas de suas regi\'f5es costumeiras. Na opini\'e3o de muitos bi\'f3logos, o que fazem \'e9 simplesmente procurar as localidades que suas esp\'e9cies antigamente habitavam, mas que, no decorrer do tempo, trocaram por outras. Acredita-se que a mesma explica\'e7\'e3o se aplique aos v\'f4os migrat\'f3rios das aves de arriba\'e7\'e3o, mas somos rapidamente liberados da necessidade de buscar outros exemplos pela reflex\'e3o de que as mais impressivas provas de que h\'e1 uma compuls\'e3o org\'e2nica a repetir est\'e3o nos fen\'f4menos da hereditariedade e nos fatos da embriologia. Vemos como o germe de um animal vivo \'e9 obrigado, no curso de sua evolu\'e7\'e3o, a recapitular (mesmo se de maneira transit\'f3ria e abreviada) as estruturas de todas as formas das quais se originou, em vez de avan\'e7ar rapidamente, pela via mais curta, at\'e9 sua forma final. Esse comportamento \'e9, apenas em grau muito t\'eanue, atribu\'edvel a causas mec\'e2nicas, e, por conseguinte, a explica\'e7\'e3o hist\'f3rica n\'e3o pode ser desprezada. Assim tamb\'e9m o poder de regenerar um \'f3rg\'e3o perdido, fazendo crescer de novo um outro exatamente semelhante, estende-se bem acima do reino animal.\f1\par
\tab\f0 Apresentar-se-nos-\'e1 a plaus\'edvel obje\'e7\'e3o de que bem pode ser que, al\'e9m dos instintos de conserva\'e7\'e3o que impelem \'e0 repeti\'e7\'e3o, poder\'e3o existir outros que impulsionam no sentido do progresso e da produ\'e7\'e3o de nova formas. Esse argumento decerto n\'e3o deve ser desprezado e ser\'e1 levado em conta numa etapa posterior. No momento, por\'e9m, \'e9 tentador perseguir at\'e9 sua conclus\'e3o l\'f3gica a hip\'f3tese de que todos os instintos tendem \'e0 restaura\'e7\'e3o de um estado anterior de coisas. O resultado talvez d\'ea a impress\'e3o de misticismo ou de falsa profundidade, mas podemos sentir-nos inocentes de ter quaisquer desses prop\'f3sitos em vista. Buscamos apenas os s\'f3brios resultados da pesquisa ou da reflex\'e3o nela baseada, e n\'e3o temos desejo algum de encontrar neles qualquer outra qualidade que n\'e3o seja a certeza.\f1\par
\tab\f0 Suponhamos, ent\'e3o, que todos os instintos org\'e2nicos s\'e3o conservadores, que s\'e3o adquiridos historicamente, e que tendem \'e0 restaura\'e7\'e3o de um estado anterior de coisas. Disso decorre que os fen\'f4menos do desenvolvimento org\'e2nico devem ser atribu\'eddos a influ\'eancias perturbadoras e desviadoras externas. A entidade viva elementar, desde seu in\'edcio, n\'e3o teria desejo de mudar; se as condi\'e7\'f5es permanecessem as mesmas, n\'e3o faria mais do que constantemente repetir o mesmo curso de vida. Em \'faltima inst\'e2ncia, o que deixou sua marca sobre o desenvolvimento dos organismos deve ter sido a hist\'f3ria da Terra em que vivemos e de sua rela\'e7\'e3o com o Sol. Toda modifica\'e7\'e3o, assim imposta ao curso da vida do organismo, \'e9 aceita pelos instintos org\'e2nicos conservadores e armazenada para ulterior repeti\'e7\'e3o. Esses instintos, portanto, est\'e3o fadados a dar uma apar\'eancia enganadora de serem for\'e7as tendentes \'e0 mudan\'e7a e ao progresso, ao passo que, de fato, est\'e3o apenas buscando alcan\'e7ar um antigo objetivo por caminhos tanto velhos quanto novos. Ademais, \'e9 poss\'edvel especificar esse objetivo final de todo o esfor\'e7o org\'e2nico. Estaria em contradi\'e7\'e3o \'e0 natureza conservadora dos instintos que o objetivo da vida fosse um estado de coisas que jamais houvesse sido atingido. Pelo contr\'e1rio, ele deve ser um estado de coisas \i antigo\i0 , um estado inicial de que a entidade viva, numa ou noutra ocasi\'e3o, se afastou e ao qual se esfor\'e7a por retornar atrav\'e9s dos tortuosos caminhos ao longo dos quais seu desenvolvimento conduz. Se tomarmos como verdade que n\'e3o conhece exce\'e7\'e3o o fato de tudo o que vive morrer por raz\'f5es \i internas\i0 , tornar-se mais uma vez inorg\'e2nico, seremos ent\'e3o compelidos a dizer que \lquote\i o objetivo de toda vida \'e9 a morte\i0\lquote , e, voltando o olhar para tr\'e1s, que \lquote\i as coisas inanimadas existiram antes das vivas\i0\lquote .\f1\par
\tab\f0 Os atributos da vida foram, em determinada ocasi\'e3o, evocados na mat\'e9ria inanimada pela a\'e7\'e3o de uma for\'e7a de cuja natureza n\'e3o podemos formar concep\'e7\'e3o. Pode ter sido um processo de tipo semelhante ao que posteriormente provocou o desenvolvimento da consci\'eancia num estrato particular da mat\'e9ria viva. A tens\'e3o que ent\'e3o surgiu no que at\'e9 a\'ed fora uma subst\'e2ncia inanimada se esfor\'e7ou por neutralizar-se e, dessa maneira, surgiu o primeiro instinto: o instinto a retornar ao estado inanimado. Naquela \'e9poca, era ainda coisa f\'e1cil a uma subst\'e2ncia viva morrer; o curso de sua vida era provavelmente breve determinando-se sua dire\'e7\'e3o pela estrutura qu\'edmica da jovem vida. Assim, por longo tempo talvez, a subst\'e2ncia viva esteve sendo constantemente criada de novo e morrendo facilmente, at\'e9 que influ\'eancias externas decisivas se alteraram de maneira a obrigar a subst\'e2ncia ainda sobrevivente a divergir mais amplamente de seu original curso de vida e a efetuar \i d\'e9tours \i0 mais complicados antes de atingir seu objetivo de morte. Esses tortuosos caminhos para a morte, fielmente seguidos pelos instintos de conserva\'e7\'e3o, nos apresentariam hoje, portanto, o quadro dos fen\'f4menos da vida. Se sustentarmos com firmeza a natureza exclusivamente conservadora dos instintos, n\'e3o poderemos chegar a nenhuma outra no\'e7\'e3o quanto \'e0 origem e ao objetivo da vida.\f1\par
\tab\f0 As implica\'e7\'f5es referentes aos grandes grupos de instintos que, segundo acreditamos, jazem por tr\'e1s dos fen\'f4menos da vida nos organismos, devem parecer n\'e3o menos desnorteantes. A hip\'f3tese de instintos de autoconserva\'e7\'e3o, tais como os atribu\'edmos a todos os seres vivos, alteia-se em acentuada oposi\'e7\'e3o \'e0 id\'e9ia de que a vida instintual, como um todo, sirva para ocasionar a morte. Vista sob essa luz, a import\'e2ncia te\'f3rica dos instintos de autoconserva\'e7\'e3o, auto-afirma\'e7\'e3o e dom\'ednio diminui grandemente. Trata-se de instintos componentes cuja fun\'e7\'e3o \'e9 garantir que o organismo seguir\'e1 seu pr\'f3prio caminho para a morte, e afastar todos os modos poss\'edveis de retornar \'e0 exist\'eancia inorg\'e2nica que n\'e3o sejam os imanentes ao pr\'f3prio organismo. N\'e3o temos mais de levar em conta a enigm\'e1tica determina\'e7\'e3o do organismo (t\'e3o dif\'edcil de encaixar em qualquer contexto) de manter sua pr\'f3pria exist\'eancia frente a qualquer obst\'e1culo. O que nos resta \'e9 o fato de que o organismo deseja morrer apenas do seu pr\'f3prio modo. Assim, originalmente, esses guardi\'e3es da vida eram tamb\'e9m os lacaios da morte. Da\'ed surgir a situa\'e7\'e3o paradoxal de que o organismo vivo luta com toda a sua energia contra fatos (perigos, na verdade) que poderiam auxili\'e1-lo a atingir mais rapidamente seu objetivo de vida, por uma esp\'e9cie de curto-circuito. Tal comportamento, entretanto, \'e9 precisamente o que caracteriza os esfor\'e7os puramente instintuais, contrastados com os esfor\'e7os inteligentes.\f1\par
\tab\f0 Mas detenhamo-nos por um momento e reflitamos. N\'e3o pode ser assim. Os instintos sexuais, a que a teoria das neuroses concede um lugar inteiramente especial, surgem sob aspecto muito diferente.\f1\par
\tab\f0 A press\'e3o externa que provoca uma amplia\'e7\'e3o constantemente crescente do desenvolvimento n\'e3o se imp\'f4s a \i todos \i0 os organismos. Muitos conseguiram permanecer at\'e9 os dias de hoje em seu n\'edvel humilde. Na verdade, muitas - embora n\'e3o todas - dessas criaturas, que devem assemelhar-se \'e0s fases primitivas dos animais e vegetais superiores, ainda hoje acham-se vivas. Da mesma maneira, a totalidade do caminho do desenvolvimento para a morte natural n\'e3o \'e9 percorrido por todas as entidades elementares que comp\'f5em o complicado corpo de um dos organismos mais elevados. Algumas delas, as c\'e9lulas germinais, provavelmente ret\'eam a estrutura original da mat\'e9ria viva e, ap\'f3s certo tempo, com todo o seu complemento de disposi\'e7\'f5es instintuais herdadas e recentemente adquiridas, separam-se do organismo como um todo. Essas duas caracter\'edsticas podem ser exatamente aquilo que as capacita a ter uma exist\'eancia independente. Sob condi\'e7\'f5es favor\'e1veis, come\'e7am a desenvolver-se, isto \'e9, a repetir o desempenho a que devem sua exist\'eancia, e, ao final, mais uma vez uma parte de sua subst\'e2ncia leva sua evolu\'e7\'e3o a um t\'e9rmino, ao passo que outra parte reverte novamente, como um germe residual novo, ao in\'edcio do processo de desenvolvimento. Essas c\'e9lulas germinais, portanto, trabalham contra a morte da subst\'e2ncia viva e t\'eam \'eaxito em conseguir para ela o que s\'f3 podemos encarar como uma imortalidade potencial, ainda que isso possa significar nada mais do que um alongamento da estrada para a morte. Temos de considerar como significante, no mais elevado grau, o fato de essa fun\'e7\'e3o da c\'e9lula germinal ser refor\'e7ada, ou s\'f3 tornada poss\'edvel, se ela fundir-se com outra c\'e9lula similar a si mesma e, contudo, diferente dela.\f1\par
\tab\f0 Os instintos que cuidam dos destinos desses organismos elementares que sobrevivem \'e0 totalidade do indiv\'edduo, que lhes fornecem um abrigo seguro enquanto se acham indefesos contra os est\'edmulos do mundo externo, que ocasionam seu encontro com outras c\'e9lulas germinais etc., constituem o grupo dos instintos sexuais. S\'e3o conservadores no mesmo sentido dos outros instintos porque trazem de volta estados anteriores de subst\'e2ncia viva; contudo, s\'e3o conservadores num grau mais alto, por serem peculiarmente resistentes \'e0s influ\'eancias externas; e s\'e3o conservadores ainda em outro sentido, por preservarem a pr\'f3pria vida por um longo per\'edodo. S\'e3o os verdadeiros instintos de vida. Operam contra o prop\'f3sito dos outros instintos, que conduzem, em raz\'e3o de sua fun\'e7\'e3o, \'e0 morte, e este fato indica que existe oposi\'e7\'e3o entre eles e os outros, oposi\'e7\'e3o que foi h\'e1 muito tempo reconhecida pela teoria das neuroses. \'c9 como se a vida do organismo se movimentasse num ritmo vacilante. Certo grupo de instintos se precipita como que para atingir o objetivo final da vida t\'e3o rapidamente quanto poss\'edvel, mas, quando determinada etapa no avan\'e7o foi alcan\'e7ada, o outro grupo atira-se para tr\'e1s at\'e9 um certo ponto, a fim de efetuar nova sa\'edda e prolongar assim a jornada. E ainda que seja certo que a sexualidade e a distin\'e7\'e3o entre os sexos n\'e3o existiam quando a vida come\'e7ou, permanece a possibilidade de que os instintos que posteriormente vieram a ser descritos como sexuais, possam ter estado em funcionamento desde o in\'edcio, e talvez n\'e3o seja verdade que foi apenas em \'e9poca posterior que eles come\'e7aram seu trabalho de oposi\'e7\'e3o \'e0s atividades dos \lquote instintos do ego\rquote .\f1\par
\tab\f0 Retornemos n\'f3s mesmos por um momento e consideremos se existe qualquer base para essas especula\'e7\'f5es. Ser\'e1 realmente o caso que, \i\'e0 parte os instintos sexuais\i0 , n\'e3o existem instintos que n\'e3o procurem restaurar um estado anterior de coisas? Que n\'e3o haja nenhum que vise a um estado de coisas que nunca foi alcan\'e7ado? N\'e3o conhe\'e7o exemplo certo do mundo org\'e2nico que contradiga a caracteriza\'e7\'e3o que assim propus. Indiscutivelmente n\'e3o existe um instinto universal para desenvolvimento superior observ\'e1vel no mundo animal ou vegetal, ainda que seja ineg\'e1vel que o desenvolvimento realmente ocorre nessa dire\'e7\'e3o. Mas, por um lado, trata-se ami\'fade de uma quest\'e3o de opini\'e3o o fato de declararmos que determinado est\'e1gio de desenvolvimento \'e9 superior a outro, e, por outro lado, a biologia nos ensina que o desenvolvimento superior sob certo aspecto \'e9 com bastante freq\'fc\'eancia compensado ou sobrepujado pela involu\'e7\'e3o sob outro aspecto. Al\'e9m disso, existem muitas formas animais de cujos primeiros est\'e1gios podemos inferir que seu desenvolvimento, pelo contr\'e1rio, assumiu car\'e1ter retr\'f3grado. Tanto o desenvolvimento superior quanto a involu\'e7\'e3o bem podem ser as conseq\'fc\'eancias da adapta\'e7\'e3o \'e0 press\'e3o de for\'e7as externas e, em ambos os casos, o papel desempenhado pelos instintos pode-se limitar \'e0 reten\'e7\'e3o (na forma de um fonte interna de prazer) de uma modifica\'e7\'e3o obrigat\'f3ria.\f1\par
\tab\f0 Pode tamb\'e9m ser dif\'edcil, para muitos de n\'f3s, abandonar a cren\'e7a de que existe em a\'e7\'e3o nos seres humanos um instinto para a perfei\'e7\'e3o, instinto que os trouxe a seu atual alto n\'edvel de realiza\'e7\'e3o intelectual e sublima\'e7\'e3o \'e9tica, e do qual se pode esperar que zele pelo seu desenvolvimento em super-homens. N\'e3o tenho f\'e9, contudo, na exist\'eancia de tal instinto interno e n\'e3o posso perceber por que essa ilus\'e3o ben\'e9vola deva ser conservada. A evolu\'e7\'e3o atual dos seres humanos n\'e3o exige, segundo me parece, uma explica\'e7\'e3o diferente da dos animais. Aquilo que, numa minoria de indiv\'edduos humanos, parece ser um impulso incans\'e1vel no sentido de maior perfei\'e7\'e3o, pode ser facilmente compreendido como resultado da repress\'e3o instintual em que se baseia tudo o que \'e9 mais precioso na civiliza\'e7\'e3o humana. O instinto reprimido nunca deixa de esfor\'e7ar-se em busca da satisfa\'e7\'e3o completa, que consistiria na repeti\'e7\'e3o de uma experi\'eancia prim\'e1ria de satisfa\'e7\'e3o. Forma\'e7\'f5es reativas e substitutivas, bem como sublima\'e7\'f5es, n\'e3o bastar\'e3o para remover a tens\'e3o persistente do instinto reprimido, sendo que a diferen\'e7a de quantidade entre o prazer da satisfa\'e7\'e3o que \'e9 \i exigida \i0 e a que \'e9 realmente \i conseguida\i0 , \'e9 que fornece o fator impulsionador que n\'e3o permite qualquer parada em nenhuma das posi\'e7\'f5es alcan\'e7adas, mas, nas palavras do poeta, \lquote\i ungeb\'e4ndigt immer vorw\'e4rts dringt\i0\lquote . O caminho para tr\'e1s que conduz \'e0 satisfa\'e7\'e3o completa acha-se, via de regra, obstru\'eddo pelas resist\'eancias que mant\'eam as repress\'f5es, de maneira que n\'e3o h\'e1 alternativa sen\'e3o avan\'e7ar na dire\'e7\'e3o em que o crescimento ainda se acha livre, embora sem perspectiva de levar o processo a uma conclus\'e3o ou de ser capaz de atingir o objetivo. Os processos envolvidos na forma\'e7\'e3o de uma fobia neur\'f3tica, que nada mais \'e9 do que uma tentativa de fuga da satisfa\'e7\'e3o de um instinto, apresentam-nos um modelo do modo de origem desse suposto \lquote instinto para a perfei\'e7\'e3o\rquote , o qual n\'e3o tem possibilidades de ser atribu\'eddo a todos os seres humanos. Na verdade, as condi\'e7\'f5es din\'e2micas para o seu desenvolvimento est\'e3o universalmente presentes, mas apenas em raros casos a situa\'e7\'e3o econ\'f4mica parece favorecer a produ\'e7\'e3o do fen\'f4meno.\f1\par
\tab\f0 Acrescentarei apenas uma palavra para sugerir que os esfor\'e7os de Eros para combinar subst\'e2ncias org\'e2nicas em unidades cada vez maiores provavelmente fornecem um suced\'e2neo para esse \lquote instinto para a perfei\'e7\'e3o\rquote , cuja exist\'eancia n\'e3o podemos admitir. Os fen\'f4menos que lhe s\'e3o atribu\'eddos parecem pass\'edveis de explica\'e7\'e3o por esses esfor\'e7os de Eros, tomados em conjunto com os resultados da repress\'e3o.\f1\par
\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 VI\f1\par
\par
\tab\f0 A ess\'eancia de nossa investiga\'e7\'e3o at\'e9 agora foi o tra\'e7ado de uma distin\'e7\'e3o n\'edtida entre os \lquote instintos do ego\rquote  e os instintos sexuais, e a vis\'e3o de que os primeiros exercem press\'e3o no sentido da morte e os \'faltimos no sentido de um prolongamento da vida. Contudo, essa conclus\'e3o est\'e1 fadada a ser insatisfat\'f3ria sob muitos aspectos, mesmo para n\'f3s. Ademais, na realidade, \'e9 apenas quanto ao primeiro grupo de instintos que podemos afirmar que possuem car\'e1ter conservador, ou melhor, retr\'f3grado, correspondente a uma compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, porque, em nossa hip\'f3tese, os instintos do ego se originam da anima\'e7\'e3o da mat\'e9ria inanimada e procuram restaurar o estado inanimado, ao passo que, quanto aos instintos sexuais, embora seja verdade que reproduzem estados primitivos do organismo, aquilo a que claramente visam, por todos os meios poss\'edveis, \'e9 \'e0 coalesc\'eancia de duas c\'e9lulas germinais que s\'e3o diferenciadas de maneira particular. Se essa uni\'e3o n\'e3o \'e9 efetuada, a c\'e9lula germinal morre juntamente com todos os outros elementos do organismo multicelular. \'c9 apenas com essa condi\'e7\'e3o que a fun\'e7\'e3o sexual pode prolongar a vida da c\'e9lula e emprestar-lhe uma apar\'eancia de imortalidade. Mas, qual \'e9 o acontecimento importante no desenvolvimento da subst\'e2ncia viva, que est\'e1 sendo repetido na reprodu\'e7\'e3o sexual ou em sua antecessora, a conjuga\'e7\'e3o de dois protozo\'e1rios? N\'e3o podemos dizer, e, conseq\'fcentemente, dever\'edamos sentir-nos aliviados se toda a estrutura de nossa argumenta\'e7\'e3o se mostrou equivocada. A oposi\'e7\'e3o entre os instintos do ego ou instintos de morte e os instintos sexuais ou instintos de vida deixaria ent\'e3o de sustentar-se e a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o n\'e3o mais possuiria a import\'e2ncia que lhe atribu\'edmos.\f1\par
\tab\f0 Voltemo-nos, ent\'e3o, para uma das suposi\'e7\'f5es j\'e1 feitas por n\'f3s, na expectativa de podermos dar-lhe uma nega\'e7\'e3o categ\'f3rica. Tiramos conclus\'f5es de longo alcance da hip\'f3tese de que toda subst\'e2ncia viva est\'e1 fadada a morrer por causas internas. Fizemos essa suposi\'e7\'e3o assim descuidadamente porque ela n\'e3o nos parece ser uma suposi\'e7\'e3o. Estamos acostumados a pensar que esse \'e9 o fato, e somos fortalecidos em nossas reflex\'f5es pelos escritos de nossos poetas. Talvez tenhamos adotado a cren\'e7a porque existe nela um certo consolo. Se temos de morrer, e primeiro perder para a morte aqueles que nos s\'e3o mais caros, \'e9 mais f\'e1cil submeter-se a uma lei impiedosa da natureza, \'e0 sublime \lquote\f2 Atagkh\f0\lquote  [Necessidade], do que a um acaso de que talvez pud\'e9ssemos ter fugido. Pode ser, contudo, que essa cren\'e7a na necessidade interna de morrer seja apenas outra daquelas ilus\'f5es que criamos \lquote\i um die Schwere des Daseins zu ertragen\i0\lquote . Decerto n\'e3o se trata de uma licen\'e7a primeva. A no\'e7\'e3o de \lquote morte natural\rquote  \'e9 inteiramente estranha \'e0s ra\'e7as primitivas; atribuem toda morte que ocorre entre elas \'e0 influ\'eancia de um inimigo ou de um esp\'edrito mau. Devemos, portanto, voltar-nos para a biologia, a fim de testar a validade da cren\'e7a.\f1\par
\tab\f0 Se assim fizermos, ficaremos estupefatos em descobrir qu\'e3o pouco acordo existe entre os bi\'f3logos sobre a quest\'e3o da morte natural e, na realidade, que todo o conceito de morte se dissolve em suas m\'e3os. O fato de haver uma dura\'e7\'e3o m\'e9dia e fixa de vida, pelo menos entre os animais superiores, arg\'fai naturalmente em favor da exist\'eancia de algo como a morte por causas naturais. Mas essa impress\'e3o \'e9 contraditada quando consideramos que certos grandes animais e determinados crescimentos arb\'f3reos gigantescos atingem idade muito avan\'e7ada, idade que atualmente n\'e3o pode ser computada. De acordo com a grande concep\'e7\'e3o de Wilhelm Fliess [1906], todos os fen\'f4menos vitais apresentados pelos organismos - e tamb\'e9m, indubitavelmente, sua morte - est\'e3o vinculados \'e0 conclus\'e3o de per\'edodos fixos, os quais expressam a depend\'eancia de dois tipos de subst\'e2ncia viva (um masculino e outro feminino) quanto ao ano solar. Quando vemos, contudo, qu\'e3o f\'e1cil e extensamente a influ\'eancia de for\'e7as externas pode modificar a data do aparecimento dos fen\'f4menos vitais (especialmente no mundo vegetal), precipitando-os ou retendo-os, temos de levantar d\'favidas quanto \'e0 rigidez das f\'f3rmulas de Fliess ou, pelo menos, quanto \'e0s leis por ele estabelecidas constitu\'edrem os \'fanicos fatores determinantes.\f1\par
\tab\f0 De nosso ponto de vista, o maior interesse prende-se ao tratamento dado ao tema da dura\'e7\'e3o da vida e da morte dos organismos nos escritos de Weismann (1882, 1884, 1892 etc.). Foi ele que introduziu a divis\'e3o da subst\'e2ncia viva em partes mortais e imortais. A parte mortal \'e9 o corpo no sentido mais estrito, o \lquote soma\rquote , que, somente ele, se acha sujeito \'e0 morte natural. As c\'e9lulas germinais, por outro lado, s\'e3o potencialmente imortais, na medida em que s\'e3o capazes, em determinadas condi\'e7\'f5es, de desenvolver-se no indiv\'edduo novo ou, em outras palavras, de cercar-se de um novo soma (Weismann, 1884).\f1\par
\tab\f0 O que nos impressiona nisso \'e9 a inesperada analogia com nosso pr\'f3prio ponto de vista, ao qual chegamos ao longo de caminho t\'e3o diferente. Weismann, encarando morfologicamente a subst\'e2ncia viva, enxerga nela uma parte que est\'e1 destinada a morrer - o soma, o corpo separado da subst\'e2ncia relacionada com o sexo e a heran\'e7a -, e uma parte imortal - o plasma germinal, que se relaciona com a sobreviv\'eancia da esp\'e9cie, com a reprodu\'e7\'e3o. N\'f3s, por outro lado, lidando n\'e3o com a subst\'e2ncia viva, mas com as for\'e7as que nela operam, fomos levados a distinguir duas esp\'e9cies de instintos: aqueles que procuram conduzir o que \'e9 vivo \'e0 morte, e os outros, os instintos sexuais, que est\'e3o perpetuamente tentando e conseguindo uma renova\'e7\'e3o da vida, o que soa como um corol\'e1rio din\'e2mico \'e0 teoria morfol\'f3gica de Weismann.\f1\par
\tab\f0 Contudo, a apar\'eancia de uma correspond\'eancia significante se dissipa t\'e3o logo descobrimos as concep\'e7\'f5es de Weismann sobre o problema da morte, porque ele s\'f3 relaciona a distin\'e7\'e3o entre o soma mortal e o plasma germinal imortal aos organismos \i multicelulares\i0 ; nos organismos unicelulares, o indiv\'edduo e a c\'e9lula reprodutora s\'e3o ainda um s\'f3 e o mesmo (Weismann, 1882, 38). Desse modo, considera que os organismos unicelulares s\'e3o potencialmente imortais e que a morte s\'f3 faz seu aparecimento com os metazo\'e1rios multicelulares. \'c9 verdade que essa morte dos organismos mais elevados \'e9 natural, uma morte provocada por causas internas, mas n\'e3o se funda em nenhuma caracter\'edstica primitiva da subst\'e2ncia viva (Weismann, 1884, 84) e n\'e3o pode ser encarada como uma necessidade absoluta, com base na pr\'f3pria natureza da vida (Weismann, 1882, 33). A morte \'e9 antes uma quest\'e3o de conveni\'eancia, uma manifesta\'e7\'e3o de adapta\'e7\'e3o \'e0s condi\'e7\'f5es externas da vida, porque, uma vez as c\'e9lulas do corpo tenham sido divididas em soma e plasma germinal, uma dura\'e7\'e3o ilimitada da vida individual se tornaria um luxo inteiramente sem sentido. Feita essa diferencia\'e7\'e3o nos organismos multicelulares, a morte torna-se poss\'edvel e conveniente. Desde ent\'e3o, o soma dos organismos superiores morreu a per\'edodos fixos por raz\'f5es internas, ao passo que os protistas permaneceram imortais. N\'e3o \'e9 o caso, por outro lado, de a reprodu\'e7\'e3o ter sido introduzida ao mesmo tempo que a morte. Pelo contr\'e1rio, trata-se de uma caracter\'edstica primitiva da mat\'e9ria viva, como o crescimento (do qual se originou), e a vida foi cont\'ednua desde seu in\'edcio sobre a Terra (Weismann, 1884, 84 e seg.).\f1\par
\tab\f0 Ver-se-\'e1 em seguida que concordar dessa maneira que os organismos superiores tenham uma morte natural \'e9 de muito pouco aux\'edlio para n\'f3s, porque, se a morte \'e9 uma aquisi\'e7\'e3o \i tardia \i0 dos organismos, ent\'e3o n\'e3o h\'e1 o que falar quanto a ter havido instintos de morte desde o come\'e7o da vida sobre a Terra. Os organismos multicelulares podem morrer por raz\'f5es internas, devido a uma diferencia\'e7\'e3o deficiente ou a imperfei\'e7\'f5es de seu metabolismo, mas a quest\'e3o n\'e3o tem interesse do ponto de vista de nosso problema. Uma explica\'e7\'e3o da origem da morte como esta encontra-se, ademais, em muito menor vari\'e2ncia com nossos modos de pensamentos habituais do que a estranha pressuposi\'e7\'e3o dos \lquote instintos de morte\rquote .\f1\par
\tab\f0 O debate que se seguiu \'e0s sugest\'f5es de Weismann n\'e3o conduziu, at\'e9 onde posso perceber, a nenhum resultado conclusivo em qualquer dire\'e7\'e3o. Alguns escritores retornaram \'e0s opini\'f5es de Goethe (1883), que considerava a morte o resultado direto da reprodu\'e7\'e3o. Hartmann (1906, 29) n\'e3o considera a apar\'eancia de um \lquote cad\'e1ver\rquote  - uma parte morta da subst\'e2ncia viva - como crit\'e9rio de morte, mas define esta como sendo \lquote o t\'e9rmino do desenvolvimento individual\rquote . Nesse sentido, tamb\'e9m os protozo\'e1rios s\'e3o mortais; em seu caso, a morte tamb\'e9m coincide com a reprodu\'e7\'e3o, mas \'e9, at\'e9 certo ponto, obscurecida por ela, desde que toda a subst\'e2ncia do animal pai pode ser diretamente transmitida \'e0 jovem prog\'eanie.\f1\par
\tab\f0 Pouco depois, a pesquisa voltou-se para a verifica\'e7\'e3o experimental, em organismos unicelulares, da alegada imortalidade da subst\'e2ncia viva. Um bi\'f3logo americano, Woodruff, fazendo experi\'eancias com um infus\'f3rio ciliado, o \lquote anim\'e1lculo deslizador\rquote  (\i slipper-animalcule\i0 ), que se reproduz por fiss\'e3o em dois outros indiv\'edduos, persistiu at\'e9 a 3.029\'aa gera\'e7\'e3o (ocasi\'e3o em que interrompeu a experi\'eancia), a cada vez isolando um dos produtos parciais e colocando-o em \'e1gua nova. Esse remoto descendente do primeiro anim\'e1lculo era t\'e3o vivaz quanto seu antepassado e n\'e3o apresentava sinais de envelhecimento ou degenera\'e7\'e3o. Assim, at\'e9 onde cifras desse tipo podem provar algo, a imortalidade dos protozo\'e1rios pareceu ser experimentalmente demonstr\'e1vel.\f1\par
\tab\f0 Outros experimentadores chegaram a resultados diferentes. Maupas, Calkins e outros, em contraste com Woodruff, descobriram que, ap\'f3s certo n\'famero de divis\'f5es, aqueles infus\'f3rios se tornavam mais d\'e9beis, diminu\'edam de tamanho, sofriam a perda de alguma parte de sua organiza\'e7\'e3o e acabavam por morrer, a menos que certas medidas recuperadoras lhes fossem aplicadas. Se assim for, os protozo\'e1rios pareceriam morrer ap\'f3s uma fase de senesc\'eancia, exatamente como aos animais superiores, contraditando assim completamente a assertiva weismanniana de que a morte \'e9 uma aquisi\'e7\'e3o tardia dos organismos vivos.\f1\par
\tab\f0 Do conjunto dessas experi\'eancias surgem dois fatos que parecem fornecer-nos uma base firme.\f1\par
\tab\f0 Primeiro: se dois dos anim\'e1lculos, no momento antes de apresentarem sinais de senesc\'eancia, puderem coalescer um com o outro, isto \'e9, \lquote conjugarem-se\rquote  (pouco ap\'f3s o que, mais uma vez se separam), salvam-se de ficarem velhos e tornam-se \lquote rejuvenescidos\rquote . A conjuga\'e7\'e3o \'e9 indubitavelmente a antecessora da reprodu\'e7\'e3o sexual nas criaturas mais elevadas; ainda se acha, por enquanto, desvinculada da propaga\'e7\'e3o e limita-se \'e0 mistura das subst\'e2ncias dos dois indiv\'edduos. (A \lquote anfimixia\rquote  de Weismann.) Os efeitos recuperadores da conjuga\'e7\'e3o podem, contudo, ser substitu\'eddos por certos agentes estimulantes, atrav\'e9s de altera\'e7\'f5es na composi\'e7\'e3o do fluido que proporciona sua nutri\'e7\'e3o, pela eleva\'e7\'e3o de sua temperatura ou por sua agita\'e7\'e3o. Somos lembrados do c\'e9lebre experimento efetuado por J. Loeb, no qual, atrav\'e9s de certos est\'edmulos qu\'edmicos, induziu a segmenta\'e7\'e3o de ovos de ouri\'e7o-do-mar, processo que normalmente s\'f3 pode ocorrer ap\'f3s a fertiliza\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 Segundo: n\'e3o obstante, \'e9 prov\'e1vel que os infus\'f3rios morram de morte natural em resultado de seus pr\'f3prios processos vitais, porque a contradi\'e7\'e3o entre as descobertas de Woodruff e dos outros deve-se ao fato de haver ele provido cada gera\'e7\'e3o de fluido nutriente novo. Se deixava de faz\'ea-lo, observava os mesmos sinais de senesc\'eancia que os outros experimentadores. Concluiu que os anim\'e1lculos eram prejudicados pelos produtos do metabolismo que expeliam para o fluido circundante. P\'f4de ent\'e3o provar conclusivamente que eram apenas os produtos de seu pr\'f3prio metabolismo que tinham resultados fatais para esse tipo espec\'edfico de anim\'e1lculo, porque os mesmos animais que inevitavelmente pereciam se eram apinhados em seu pr\'f3prio fluido nutriente, floresciam numa solu\'e7\'e3o supersaturada com os produtos excret\'f3rios de uma esp\'e9cie distantemente aparentada. Um infus\'f3rio, portanto, se \'e9 deixado a si mesmo, morre de morte natural devido \'e0 evacua\'e7\'e3o incompleta dos produtos de seu pr\'f3prio metabolismo. (Pode ser que a mesma incapacidade seja a causa suprema tamb\'e9m da morte de todos os animais superiores.)\f1\par
\tab\f0 Nesse ponto, bem pode surgir em nosso esp\'edrito a d\'favida quanto a saber se servimos a algum objetivo ao tentar solucionar o problema da morte natural a partir do estudo dos protozo\'e1rios. A organiza\'e7\'e3o primitiva dessas criaturas pode ocultar-nos condi\'e7\'f5es importantes que, embora de fato presentes nelas tamb\'e9m, s\'f3 se tornam \i vis\'edveis \i0 nos animais superiores, quando podem encontrar express\'e3o morfol\'f3gica. E, se abandonarmos o ponto de vista morfol\'f3gico e adotarmos o din\'e2mico, torna-se-nos completamente indiferente poder demonstrar se a morte natural ocorre ou n\'e3o nos protozo\'e1rios. A subst\'e2ncia que posteriormente \'e9 reconhecida como imortal, neles n\'e3o se separou ainda da mortal. As for\'e7as instintuais que procuram conduzir a vida para a morte podem tamb\'e9m achar-se em funcionamento nos protozo\'e1rios desde o in\'edcio; no entanto, seus esfor\'e7os podem ser t\'e3o completamente ocultos pelas for\'e7as preservadoras da vida, que talvez seja muito dif\'edcil encontrar qualquer prova direta de sua presen\'e7a. Vimos tamb\'e9m, al\'e9m disso, que as observa\'e7\'f5es efetuadas pelos bi\'f3logos nos permitem presumir que processos internos desse tipo, conducentes \'e0 morte, ocorrem tamb\'e9m nos protistas. Mas, mesmo que estes \'faltimos se mostrassem imortais no sentido weismanniano, a assertiva de Weismann de que a morte \'e9 uma aquisi\'e7\'e3o tardia, se aplicaria apenas a seus fen\'f4menos \i manifestos \i0 e n\'e3o tornaria imposs\'edvel a pressuposi\'e7\'e3o de processos a ela \i tendentes\i0 .\f1\par
\tab\f0 Assim, n\'e3o se realizou nossa esperan\'e7a de que a biologia contradissesse redondamente o reconhecimento dos instintos de morte. Estamos livres para continuar a nos preocupar com sua possibilidade, se tivermos outras raz\'f5es para assim proceder. A not\'e1vel semelhan\'e7a entre a distin\'e7\'e3o weismanniana de soma e plasma germinal e nossa separa\'e7\'e3o dos instintos de morte dos instintos de vida persiste e mant\'e9m a sua signific\'e2ncia.\f1\par
\tab\f0 Podemos deter-nos por um momento sobre essa vis\'e3o preeminentemente dual\'edstica da vida instintual. De acordo com a teoria de E. Hering, dois tipos de processos est\'e3o constantemente em a\'e7\'e3o na subst\'e2ncia viva, operando em dire\'e7\'f5es contr\'e1rias, uma construtiva ou assimilat\'f3ria, e a outra destrutiva ou dissimilat\'f3ria. Podemos atrever-nos a identificar nessas duas dire\'e7\'f5es tomadas pelos processos vitais a atividade de nossos dois impulsos instintuais, os instintos de vida e os instintos de morte? Existe algo mais, de qualquer modo, a que n\'e3o podemos permanecer cegos. Inadvertidamente voltamos nosso curso para a ba\'eda da filosofia de Schopenhauer. Para ele, a morte \'e9 o \lquote verdadeiro resultado e, at\'e9 esse ponto, o prop\'f3sito da vida\rquote , ao passo que o instinto sexual \'e9 a corporifica\'e7\'e3o da vontade de viver.\f1\par
\tab\f0 Fa\'e7amos uma ousada tentativa de dar outro passo \'e0 frente. Considera-se geralmente que a uni\'e3o de uma s\'e9rie de c\'e9lulas numa associa\'e7\'e3o vital - o car\'e1ter multicelular dos organismos - se tornou um meio de prolongar a sua vida. Uma c\'e9lula ajuda a conservar a vida de outra, e a comunidade de c\'e9lulas pode sobreviver mesmo que as c\'e9lulas individuais tenham de morrer. J\'e1 aprendemos que tamb\'e9m a conjuga\'e7\'e3o, a coalesc\'eancia tempor\'e1ria de dois organismos unicelulares, possui feito preservador de vida e rejuvenescedor sobre ambos. Por conseguinte, podemos tentar aplicar a teoria da libido a que se chegou na psican\'e1lise \'e0 rela\'e7\'e3o m\'fatua das c\'e9lulas. Podemos supor que os instintos de vida ou instintos sexuais ativos em cada c\'e9lula tomam as outras c\'e9lulas como seu objeto, que parcialmente neutralizam os instintos de morte (isto \'e9, os processos estabelecidos por estes) nessas c\'e9lulas, preservando assim sua vida, ao passo que as outras c\'e9lulas fazem o mesmo para elas e outras ainda se sacrificam no desempenho dessa fun\'e7\'e3o libidinal. As pr\'f3prias c\'e9lulas germinais se comportariam de maneira completamente \lquote narcisista\rquote , para empregar a express\'e3o que estamos acostumados a utilizar na teoria das neuroses para descrever um indiv\'edduo total que ret\'e9m sua libido em seu ego e nada desembolsa dela em catexias de objeto. As c\'e9lulas germinais exigem sua libido, a atividade de seus instintos de vida, para si mesmas, como uma reserva para sua posterior e momentosa atividade construtiva. (As c\'e9lulas dos neoplasmas malignos que destroem o organismo, talvez tamb\'e9m devessem ser descritas como narcisistas nesse mesmo sentido: a patologia est\'e1 preparada para considerar seus germes como inatos e atribuir-lhes atitudes embri\'f4nicas.) Dessa maneira, a libido de nossos instintos sexuais coincidiria com o Eros dos poetas e dos fil\'f3sofos, o qual mant\'e9m unidas todas as coisas vivas.\f1\par
\tab\f0 Aqui se encontra, portanto, uma oportunidade para considerar o lento desenvolvimento de nossa teoria da libido. Em primeira inst\'e2ncia, a an\'e1lise das neuroses de transfer\'eancia for\'e7ou \'e0 nossa observa\'e7\'e3o a oposi\'e7\'e3o entre os \lquote instintos sexuais\rquote , que se dirigem para um objeto, e certos outros instintos, com os quais nos achamos insuficientemente familiarizados e que descrevemos provisoriamente como \lquote instintos do ego\rquote . Um lugar de proa entre estes foi necessariamente concedido aos instintos que servem \'e0 autoconserva\'e7\'e3o do indiv\'edduo. Foi imposs\'edvel dizer que outras distin\'e7\'f5es deveriam ser tra\'e7adas entre eles. Nenhum conhecimento seria mais valioso como base para uma ci\'eancia verdadeiramente psicol\'f3gica do que uma compreens\'e3o aproximada das caracter\'edsticas comuns e dos poss\'edveis aspectos distintivos dos instintos, mas em nenhuma regi\'e3o da psicologia tateamos mais no escuro. Cada um sup\'f4s a exist\'eancia de tantos instintos ou \lquote instintos b\'e1sicos\rquote  quantos quis e fez malabarismos com eles, tal como os antigos fil\'f3sofos naturalistas gregos faziam com seus quatro elementos: a terra, o ar, o fogo e a \'e1gua. A psican\'e1lise, que n\'e3o podia deixar de fazer \i alguma \i0 suposi\'e7\'e3o sobre os instintos, ateve-se primeiramente \'e0 popular divis\'e3o de instintos tipificada na express\'e3o \lquote fome e amor\rquote . Pelo menos, nada havia de arbitr\'e1rio nisso e, com sua ajuda, a an\'e1lise das psiconeuroses foi levada \'e0 frente at\'e9 uma boa dist\'e2ncia. O conceito de \lquote sexualidade\rquote  e, ao mesmo tempo, de instinto sexual, teve, \'e9 verdade, de ser ampliado de modo a abranger muitas coisas que n\'e3o podiam ser classificadas sob a fun\'e7\'e3o reprodutora, e isso provocou n\'e3o pouco alarido num mundo austero, respeit\'e1vel, ou simplesmente hip\'f3crita.\f1\par
\tab\f0 O passo seguinte foi dado quando a psican\'e1lise sondou de mais perto o caminho no sentido do ego psicol\'f3gico, que primeiramente fora conhecido apenas como \'f3rg\'e3o repressivo e censor, capaz de erguer estruturas protetoras e forma\'e7\'f5es reativas. H\'e1 muito tempo, esp\'edritos cr\'edticos e de vis\'e3o ampla j\'e1 haviam, \'e9 verdade, feito obje\'e7\'e3o ao fato de o conceito de libido restringir-se \'e0 energia dos instintos sexuais dirigidos no sentido de um objeto, mas fracassaram em explicar como haviam chegado a seu melhor conhecimento, ou em derivar dele algo de que a an\'e1lise pudesse fazer uso. Avan\'e7ando mais cautelosamente, a psican\'e1lise observou a regularidade com que a libido \'e9 retirada do objeto e dirigida para o ego (o processo de introvers\'e3o), e, pelo estudo do desenvolvimento libidinal das crian\'e7as em suas primeiras fases, chegou \'e0 conclus\'e3o de que o ego \'e9 o verdadeiro e original reservat\'f3rio da libido, sendo apenas desse reservat\'f3rio que ela se estende para os objetos. O ego encontrou ent\'e3o sua posi\'e7\'e3o entre os objetos sexuais e imediatamente recebeu o lugar de proa entre eles. A libido que assim se alojara no ego foi descrita como \lquote narcisista\rquote . Essa libido narcisista era tamb\'e9m, naturalmente, uma manifesta\'e7\'e3o da for\'e7a do instinto sexual, no sentido anal\'edtico dessas palavras, e necessariamente tinha de ser identificada com os instintos de autoconserva\'e7\'e3o, cuja exist\'eancia fora reconhecida desde o in\'edcio. Assim, a oposi\'e7\'e3o original entre os instintos do ego e os instintos sexuais mostrou-se inapropriada. Viu-se que uma parte dos instintos do ego era libidinal e que instintos sexuais (provavelmente ao lado de outros) operavam no ego. N\'e3o obstante, temos justifica\'e7\'e3o para dizer que a antiga f\'f3rmula que estabeleceu que as psiconeuroses se baseiam num conflito entre os instintos do ego e os instintos sexuais n\'e3o cont\'e9m nada que precisemos rejeitar atualmente. Acontece simplesmente que a distin\'e7\'e3o entre os dois tipos de instintos, que era originalmente considerada, de certa maneira, como \i qualitativa \i0 deve ser hoje diferentemente caracterizada, ou seja, como \i topogr\'e1fica\i0 . E, em particular, \'e9 ainda verdade que as neuroses de transfer\'eancia, o tema essencial do estudo psicanal\'edtico, s\'e3o o resultado de um conflito entre o ego e a catexia libidinal dos objetos.\f1\par
\tab\f0 Mas ainda nos \'e9 mais necess\'e1rio enfatizar o car\'e1ter libidinal dos instintos de autoconserva\'e7\'e3o, agora que nos estamos aventurando ao novo passo de reconhecer o instinto sexual como Eros, o conservador de todas as coisas, e de derivar a libido narcisista do ego dos estoques de libido por meio da qual as c\'e9lulas do soma est\'e3o ligadas umas \'e0s outras. Mas agora, subitamente, defrontamo-nos com outra quest\'e3o. Se os instintos de autoconserva\'e7\'e3o s\'e3o tamb\'e9m de natureza libidinal, talvez n\'e3o existam quaisquer outros instintos, a n\'e3o ser os libidinais? De qualquer modo, n\'e3o existem outros vis\'edveis. Nesse caso, por\'e9m, seremos, no fim das contas, levados a concordar com os cr\'edticos que desconfiaram desde o in\'edcio que a psican\'e1lise explica \i tudo \i0 pela sexualidade, ou com inovadores como Jung, que, fazendo um ju\'edzo apressado, utilizaram a palavra \lquote libido\rquote  para significar for\'e7a instintual em geral. N\'e3o deve isso ser assim?\f1\par
\tab\f0 De modo algum era nossa \i inten\'e7\'e3o \i0 produzir tal resultado. Nosso debate teve como ponto de partida uma distin\'e7\'e3o n\'edtida entre os instintos do ego, que equiparamos aos instintos de morte, e os instintos sexuais, que equiparamos aos instintos de vida. (Ach\'e1vamo-nos preparados, em determinada etapa [ver em [1]], para incluir os chamados instintos de autoconserva\'e7\'e3o do ego entre os instintos de morte, mas subseq\'fcentemente [ver em [1]] nos corrigimos sobre esse ponto e o retiramos.) Nossas concep\'e7\'f5es, desde o in\'edcio, foram \i dualistas \i0 e s\'e3o hoje ainda mais definidamente dualistas do que antes, agora que descrevemos a oposi\'e7\'e3o como se dando, n\'e3o entre instintos do ego e instintos sexuais, mas entre instintos de vida e instintos de morte. A teoria da libido de Jung \'e9, pelo contr\'e1rio, monista; o fato de haver ele chamado sua \'fanica for\'e7a instintual de \lquote libido\rquote , destina-se a causar confus\'e3o, mas n\'e3o precisa afetar-nos sob outros aspectos. Suspeitamos que instintos outros que n\'e3o os\f1  \f0 de autoconserva\'e7\'e3o funcionam no ego, e deveria ser-nos poss\'edvel apont\'e1-los. Infelizmente, por\'e9m, a an\'e1lise do ego fez t\'e3o poucos avan\'e7os, que nos \'e9 muito dif\'edcil proceder assim. \'c9 poss\'edvel, na verdade, que os instintos libidinais do ego possam estar vinculados de maneira peculiar a esses outros instintos do ego que ainda nos s\'e3o estranhos. Mesmo antes de dispormos de qualquer compreens\'e3o clara do narcisismo, a psican\'e1lise j\'e1 desconfiava que os \lquote instintos do ego\rquote  tinham componentes libidinais a eles ligados. Mas trata-se de possibilidades muito incertas, a que nossos oponentes prestar\'e3o muito pouca aten\'e7\'e3o. Permanece a dificuldade de que a psican\'e1lise at\'e9 aqui n\'e3o nos permitiu indicar quaisquer instintos [do ego] que n\'e3o sejam os libidinais. Isso, contudo, n\'e3o constitui raz\'e3o para concordarmos com a conclus\'e3o de que nenhum outro realmente existe.\f1\par
\tab\f0 Na obscuridade que reina atualmente na teoria dos instintos, n\'e3o seria avisado rejeitar qualquer id\'e9ia que prometa lan\'e7ar luz sobre ela. Partimos da grande oposi\'e7\'e3o entre os instintos de vida e de morte. Ora, o pr\'f3prio amor objetal nos apresenta um segundo exemplo de polaridade semelhante: a existente entre o amor (ou afei\'e7\'e3o) e o \'f3dio (ou agressividade). Se pud\'e9ssemos conseguir relacionar mutuamente essas duas polaridades e derivar uma da outra! Desde o in\'edcio identificamos a presen\'e7a de um componente s\'e1dico no instinto sexual. Como sabemos, ele pode tornar-se independente e, sob a forma de pervers\'e3o dominar toda a atividade sexual de um indiv\'edduo. Surge tamb\'e9m como um instinto componente predominante numa das \lquote organiza\'e7\'f5es pr\'e9-genitais\rquote , como as denominei. Mas, como pode o instinto s\'e1dico, cujo intuito \'e9 prejudicar o objeto, derivar de Eros, o conservador da vida? N\'e3o \'e9 plaus\'edvel imaginar que esse sadismo seja realmente um instinto de morte que, sob a influ\'eancia da libido narcisista, foi expulso do ego e, conseq\'fcentemente, s\'f3 surgiu em rela\'e7\'e3o ao objeto? Ele entra em a\'e7\'e3o a servi\'e7o da fun\'e7\'e3o sexual. Durante a fase oral da organiza\'e7\'e3o da libido, o ato de obten\'e7\'e3o de dom\'ednio er\'f3tico sobre um objeto coincide com a destrui\'e7\'e3o desse objeto; posteriormente, o instinto s\'e1dico se isola, e, finalmente, na fase de primazia genital, assume, para os fins da reprodu\'e7\'e3o, a fun\'e7\'e3o de dominar o objeto sexual at\'e9 o ponto necess\'e1rio \'e0 efetiva\'e7\'e3o do ato sexual. Poder-se-ia verdadeiramente dizer que o sadismo que for expulso do ego apontou o caminho para os componentes libidinais do instinto sexual e que estes o seguiram para o objeto. Onde quer que o sadismo original n\'e3o tenha sofrido mitiga\'e7\'e3o ou mistura, encontramos a ambival\'eancia familiar de amor e \'f3dio na vida er\'f3tica.\f1\par
\tab\f0 Se uma pressuposi\'e7\'e3o assim \'e9 permiss\'edvel, atendemos ent\'e3o a exig\'eancia de que produz\'edssemos um exemplo de instinto de morte, embora se trate, na verdade, de um instinto deslocado. Mas essa maneira de considerar as coisas est\'e1 muito longe de ser f\'e1cil de captar e cria uma impress\'e3o positivamente m\'edstica. Sua apar\'eancia \'e9 suspeita, como se estiv\'e9ssemos tentando achar um modo de sair a qualquer pre\'e7o de uma situa\'e7\'e3o embara\'e7osa. Podemos recordar, no entanto, que n\'e3o existe nada de novo numa suposi\'e7\'e3o desse tipo. J\'e1 apresentamos outra, em ocasi\'e3o anterior, antes que se falasse em qualquer situa\'e7\'e3o embara\'e7osa. As observa\'e7\'f5es cl\'ednicas nos conduziram, naquela ocasi\'e3o, \'e0 concep\'e7\'e3o de que o masoquismo, o instinto componente complementar ao sadismo, deve ser encarado como um sadismo que se voltou para o pr\'f3prio ego do sujeito. Mas, em princ\'edpio, n\'e3o existe diferen\'e7a entre um instinto voltar-se do objeto para o ego ou do ego para um objeto, que \'e9 o novo ponto que se acha em discuss\'e3o atualmente. O masoquismo, a volta do instinto para o pr\'f3prio ego do sujeito, constituiria, nesse caso, um retorno a uma fase anterior da hist\'f3ria do instinto, uma regress\'e3o. A descri\'e7\'e3o anteriormente fornecida do masoquismo exige uma emenda por ter sido ampla demais sob um aspecto: \i pode \i0 haver um masoquismo prim\'e1rio, possibilidade que naquela \'e9poca contestei.\f1\par
\tab\f0 Retornemos, por\'e9m, aos instintos sexuais autoconservadores. As experi\'eancias com os protistas j\'e1 demonstraram que a conjuga\'e7\'e3o, isto \'e9, a coalesc\'eancia de dois indiv\'edduos que se separam logo ap\'f3s sem que qualquer divis\'e3o celular subseq\'fcente ocorra, tem efeito fortalecedor e rejuvenescedor sobre ambos. Nas gera\'e7\'f5es posteriores, n\'e3o mostram sinais de degenera\'e7\'e3o e parecem aptos a opor resist\'eancia mais prolongada aos efeitos prejudiciais de seu pr\'f3prio metabolismo. Essa observa\'e7\'e3o isolada pode, penso eu, ser tomada como t\'edpica do efeito produzido tamb\'e9m pela uni\'e3o sexual. Mas, como \'e9 que a coalesc\'eancia de duas c\'e9lulas apenas ligeiramente diferentes pode ocasionar essa renova\'e7\'e3o da vida? O experimento que substitui a conjuga\'e7\'e3o dos protozo\'e1rios pela aplica\'e7\'e3o de est\'edmulos qu\'edmicos ou mesmo mec\'e2nicos (cf. Lipsch\'fctz, 1914), permite-nos dar o que \'e9, indubitavelmente, uma resposta conclusiva a essa pergunta. O resultado \'e9 ocasionado pelo influxo de novas quantidades de est\'edmulo. Isso condiz bem com a hip\'f3tese de que os processos vitais do indiv\'edduo levam, por raz\'f5es internas, a uma aboli\'e7\'e3o das tens\'f5es qu\'edmicas, isto \'e9, \'e0 morte, ao passo que a uni\'e3o com a subst\'e2ncia viva de um indiv\'edduo diferente aumenta essas tens\'f5es, introduzindo o que pode ser descrito como novas \lquote diferen\'e7as vitais\rquote , que devem ent\'e3o ser vividas. Com refer\'eancia a essa dessemelhan\'e7a, naturalmente tem de haver um ou mais pontos \'f3timos. A tend\'eancia dominante da vida mental e, talvez, da vida nervosa em geral, \'e9 o esfor\'e7o para reduzir, para manter constante ou para remover a tens\'e3o interna devida aos est\'edmulos (o \lquote princ\'edpio do Nirvana\rquote , para tomar de empr\'e9stimo uma express\'e3o de Barbara Low [1920, 73]), tend\'eancia que encontra express\'e3o no princ\'edpio de prazer, e o reconhecimento desse fato constitui uma de nossas mais fortes raz\'f5es para acreditar na exist\'eancia dos instintos de morte.\f1\par
\tab\f0 Contudo, ainda sentimos nossa linha de pensamento apreciavelmente entravada pelo fato de n\'e3o podermos atribuir ao instinto sexual a caracter\'edstica de uma compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o que primeiramente nos colocou na trilha dos instintos de morte. A esfera dos processos de desenvolvimento embrion\'e1rio \'e9, sem d\'favida alguma, extremamente rica em tais fen\'f4menos de repeti\'e7\'e3o; as duas c\'e9lulas germinais que est\'e3o envolvidas na reprodu\'e7\'e3o sexual, e a hist\'f3ria de sua vida s\'e3o apenas repeti\'e7\'f5es dos come\'e7os da vida org\'e2nica. Mas a ess\'eancia do processo a que a vida sexual se dirige \'e9 a coalesc\'eancia de dois corpos celulares. S\'f3 isso \'e9 que assegura a imortalidade da subst\'e2ncia viva nos organismos superiores.\f1\par
\tab\f0 Em outras palavras, precisamos de mais informa\'e7\'f5es sobre a origem da reprodu\'e7\'e3o sexual e dos instintos sexuais em geral. Trata-se de problema capaz de atemorizar um leigo, e que os pr\'f3prios especialistas ainda n\'e3o foram capazes de resolver. Assim, forneceremos apenas o mais breve resumo do que parece pertinente \'e0 nossa linha de pensamento, entre as minhas assertivas e concep\'e7\'f5es discordantes.\f1\par
\tab\f0 Uma dessas concep\'e7\'f5es despoja o problema da reprodu\'e7\'e3o de sua fascina\'e7\'e3o misteriosa, representando-o como manifesta\'e7\'e3o parcial do crescimento. (Cf. a multiplica\'e7\'e3o por fiss\'e3o, brota\'e7\'e3o e gemiparidade). A origem da reprodu\'e7\'e3o por c\'e9lulas germinais sexualmente diferenciadas pode ser representada segundo s\'f3brias linhas darwinianas, imaginando-se que a vantagem da anfimixia, a que se chegou em determinada ocasi\'e3o pela conjuga\'e7\'e3o fortuita de dois protistas, foi retida e posteriormente explorada para desenvolvimento ulterior. Segundo essa concep\'e7\'e3o, o \lquote sexo\rquote  n\'e3o seria nada de muito antigo e os instintos extraordinariamente violentos, cujo objetivo \'e9 ocasionar a uni\'e3o sexual, estariam repetindo algo que outrora ocorrera por acaso e desde ent\'e3o se estabelecera, por ser vantajoso.\f1\par
\tab\f0 Surge aqui a quest\'e3o, como no caso da morte [ver em [1] e [2]], de saber se estamos certos em atribuir aos protistas s\'f3 essas caracter\'edsticas que realmente apresentam, ou se ser\'e1 correto supor que for\'e7as e processos que se tornam vis\'edveis apenas nos organismos superiores, se originaram pela primeira vez naqueles organismos. A concep\'e7\'e3o da sexualidade que acabamos de mencionar \'e9 de pouca ajuda para nossos fins. Contra ela pode ser levantada a obje\'e7\'e3o de postular a exist\'eancia de instintos de vida j\'e1 a funcionar nos organismos mais simples, porque de outra maneira a conjuga\'e7\'e3o, que trabalha contra o curso da vida e torna a tarefa de deixar de viver mais dif\'edcil, n\'e3o teria sido mantida e elaborada, mas, ao contr\'e1rio, seria evitada. Se, portanto, n\'e3o quisermos abandonar a hip\'f3tese dos instintos de morte, temos de supor que est\'e3o associados, desde o in\'edcio, com os instintos de vida. Deve-se, por\'e9m, admitir que, nesse caso, estaremos trabalhando com uma equa\'e7\'e3o de duas quantidades desconhecidas.\f1\par
\tab\f0\'c0 parte isso, a ci\'eancia tem t\'e3o pouco a nos dizer sobre a origem da sexualidade, que podemos comparar o problema a uma escurid\'e3o em que nem mesmo o raio de luz de uma hip\'f3tese penetrou. Em outra regi\'e3o, inteiramente diferente, \'e9 verdade, defrontamo-nos realmente com tal hip\'f3tese, mas \'e9 de tipo t\'e3o fant\'e1stico, mais mito do que explica\'e7\'e3o cient\'edfica, que n\'e3o me atreveria a apresent\'e1-la aqui se ela n\'e3o atendesse precisamente \'e0quela condi\'e7\'e3o cujo preenchimento desejamos, porque faz remontar a origem de um instinto a \i uma necessidade de restaurar um estado anterior de coisas.\i0\f1\par
\tab\f0 O que tenho no esp\'edrito \'e9, naturalmente, a teoria que Plat\'e3o colocou na boca de Arist\'f3fanes no \i Symposium \i0 e que trata n\'e3o apenas da \i origem \i0 do instinto sexual, mas tamb\'e9m da mais importante de suas varia\'e7\'f5es em rela\'e7\'e3o ao objeto. \lquote A natureza humana original n\'e3o era semelhante \'e0 atual, mas diferente. Em primeiro lugar, os sexos eram originalmente em n\'famero de tr\'eas, e n\'e3o dois, como s\'e3o agora; havia o homem, a mulher, e a uni\'e3o dos dois (\'85)\rquote  Tudo nesses homens primevos era duplo: tinham quatro m\'e3os e quatro p\'e9s, dois rostos, duas partes pudendas, e assim por diante. Finalmente, Zeus decidiu cort\'e1-los em dois, \lquote como uma sorva que \'e9 dividida em duas metades para fazer conserva\rquote . Depois de feita a divis\'e3o, \lquote as duas partes do homem, cada uma desejando sua outra metade, reuniram-se e lan\'e7aram os bra\'e7os uma em torno da outra, ansiosas por fundir-se.\rquote  \f1\par
\f0 Seguiremos a sugest\'e3o que nos foi oferecida pelo poeta-fil\'f3sofo e aventurar-nos-emos pela hip\'f3tese de que a subst\'e2ncia viva, por ocasi\'e3o de sua anima\'e7\'e3o, foi dividida em pequenas part\'edculas, que desde ent\'e3o se esfor\'e7aram por reunir-se atrav\'e9s dos instintos sexuais? De que esses instintos, nos quais a afinidade qu\'edmica da mat\'e9ria inanimada persistiu, gradualmente conseguiram, \'e0 medida que evolu\'edam pelo reino dos protistas, sobrepujar as dificuldades colocadas no caminho desse esfor\'e7o por um ambiente carregado de est\'edmulos perigosos, est\'edmulos que os compeliram a formar uma camada cortical protetora? De que esses fragmentos estilha\'e7ados de subst\'e2ncia viva atingiram dessa maneira uma condi\'e7\'e3o multicelular e finalmente transferiram o instinto de reuni\'e3o, sob a forma mais altamente concentrada, para as c\'e9lulas germinais? - Mas aqui, acho eu, chegou o momento de interromper-nos.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o, contudo, sem o acr\'e9scimo de algumas palavras de reflex\'e3o cr\'edtica. Pode-se perguntar se, e at\'e9 onde, eu pr\'f3prio me acho convencido da verdade das hip\'f3teses que foram formuladas nestas p\'e1ginas. Minha resposta seria que eu pr\'f3prio n\'e3o me acho convencido e que n\'e3o procuro persuadir outras pessoas a nelas acreditar, ou, mais precisamente, que n\'e3o sei at\'e9 onde nelas acredito. N\'e3o h\'e1 raz\'e3o, segundo me parece, para que o fator emocional da convic\'e7\'e3o tenha, de algum modo, de entrar nessa quest\'e3o. \'c9 certamente poss\'edvel que nos lancemos por uma linha de pensamento e que a sigamos aonde quer que ela leve, por simples curiosidade cient\'edfica, ou, se o leitor preferir, como um \i advocatus diaboli\i0 , que n\'e3o se acha, por essa raz\'e3o, vendido ao dem\'f4nio. N\'e3o discuto o fato de que o terceiro passo pela teoria dos instintos, por mim dado aqui, n\'e3o pode reivindicar o mesmo grau de certeza que os dois primeiros: a extens\'e3o do conceito de sexualidade e a hip\'f3tese do narcisismo. Essas duas novidades foram uma tradu\'e7\'e3o direta da observa\'e7\'e3o para a teoria e n\'e3o se achavam mais abertas a fontes de erro do que \'e9 inevit\'e1vel em todos os casos assim. \'c9 verdade que minha afirmativa do car\'e1ter regressivo dos instintos tamb\'e9m se ap\'f3ia em material observado, ou seja, nos fatos da compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o. Pode ser, contudo, que eu tenha superestimado sua significa\'e7\'e3o. E, de qualquer modo, \'e9 imposs\'edvel perseguir uma id\'e9ia desse tipo, exceto pela combina\'e7\'e3o repetida de material concreto com o que \'e9 puramente especulativo e, assim, amplamente divergente da observa\'e7\'e3o imp\'edrica. Quanto mais freq\'fcentemente isso \'e9 feito no decurso da constru\'e7\'e3o de uma teoria, menos fidedigno, como sabemos, deve ser o resultado final. Mas o grau de incertezas n\'e3o \'e9 atribu\'edvel. Podemos ter dado um golpe de sorte ou havermo-nos extraviado vergonhosamente. N\'e3o penso que, num trabalho desse tipo, uma parte grande seja desempenhada pelo que \'e9 chamado de \lquote intui\'e7\'e3o\rquote . Pelo que tenho visto da intui\'e7\'e3o, ela me parece ser o produto de um tipo de imparcialidade intelectual. Infelizmente, por\'e9m, as pessoas raramente s\'e3o imparciais no que concerne \'e0s coisas supremas, aos grandes problemas da ci\'eancia e da vida. Em tais casos, cada um de n\'f3s \'e9 dirigido por preconceitos internos profundamente enraizados, aos quais nossa especula\'e7\'e3o inadvertidamente d\'e1 vantagem. J\'e1 que possu\'edmos t\'e3o bons fundamentos para sermos desconfiados, nossa atitude para com os resultados de nossas pr\'f3prias delibera\'e7\'f5es n\'e3o pode ser outra que a de uma fria benevol\'eancia. Apresso-me a acrescentar, contudo, que uma autocr\'edtica como esta acha-se longe de vincular-nos a qualquer toler\'e2ncia especial para com opini\'f5es discordantes. \'c9 perfeitamente leg\'edtimo rejeitar sem remorsos teorias que s\'e3o contraditadas pelos pr\'f3prios primeiros passos dados na an\'e1lise dos fatos observados, enquanto nos achamos ao mesmo tempo cientes de que a validade de nossas pr\'f3prias teorias \'e9 apenas provis\'f3ria.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o precisamos sentir-nos grandemente perturbados em ajuizar nossas especula\'e7\'f5es sobre os instintos de vida e de morte pelo fato de tantos processos desnorteantes e obscuros nelas ocorrerem, tal como um instinto ser expulso por outro, ou um instinto voltar-se do ego para um objeto, e assim por diante. Isso se deve simplesmente ao fato de sermos obrigados a trabalhar com termos cient\'edficos, isto \'e9, com a linguagem figurativa, peculiar \'e0 psicologia (ou, mais precisamente, \'e0 psicologia profunda). N\'e3o poder\'edamos, de outra maneira, descrever os processos em quest\'e3o e, na verdade, n\'e3o nos ter\'edamos tornado cientes deles. As defici\'eancias de nossa posi\'e7\'e3o provavelmente se desvaneceriam se nos ach\'e1ssemos em posi\'e7\'e3o de substituir os termos psicol\'f3gicos por express\'f5es fisiol\'f3gicas ou qu\'edmicas. \'c9 verdade que estas tamb\'e9m s\'e3o apenas parte de uma linguagem figurativa, mas trata-se de uma linguagem com que h\'e1 muito tempo nos familiarizamos, sendo tamb\'e9m, talvez, uma linguagem mais simples.\f1\par
\tab\f0 Por outro lado, deve-se deixar completamente claro que a incerteza de nossa especula\'e7\'e3o foi muito aumentada pela necessidade de pedir empr\'e9stimos \'e0 ci\'eancia da biologia. A biologia \'e9, verdadeiramente, uma terra de possibilidades ilimitadas. Podemos esperar que ela nos forne\'e7a as informa\'e7\'f5es mais surpreendentes, e n\'e3o podemos imaginar que respostas nos dar\'e1, dentro de poucas dezenas de \i anos\i0 , \'e0s quest\'f5es que lhe formulamos. Poder\'e3o ser de um tipo que ponha por terra toda a nossa estrutura artificial de hip\'f3teses. Se assim for, poder-se-\'e1 perguntar por que nos embrenhamos numa linha de pensamento como a presente e, em particular, por que decidi torn\'e1-la p\'fablica. Bem, n\'e3o posso negar que algumas das analogias, correla\'e7\'f5es e vincula\'e7\'f5es que ela cont\'e9m pareceram-me merecer considera\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 VII\f1\par
\par
\tab\f0 Se procurar restaurar um estado anterior de coisas constitui caracter\'edstica t\'e3o universal dos instintos, n\'e3o precisaremos surpreender-nos com que tantos processos se realizem na vida mental independentemente do princ\'edpio de prazer. Essa caracter\'edstica seria partilhada por todos os instintos componentes e, em seu caso, visariam a retornar mais uma vez a uma fase espec\'edfica do curso do desenvolvimento. Trata-se de quest\'f5es sobre as quais o princ\'edpio de prazer ainda n\'e3o possui controle, mas disso n\'e3o decorre que alguma delas seja necessariamente oposta a este, e ainda temos de solucionar o problema da rela\'e7\'e3o dos processos instintuais de repeti\'e7\'e3o com a domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer.\f1\par
\tab\f0 Descobrimos que uma das mais antigas e importantes fun\'e7\'f5es do aparelho mental \'e9 sujeitar os impulsos instintuais que com ele se chocam, substituir o processo prim\'e1rio que neles predomina pelo processo secund\'e1rio, e converter sua energia cat\'e9xica livremente m\'f3vel numa catexia principalmente quiescente (t\'f4nica). Enquanto essa transforma\'e7\'e3o se est\'e1 realizando, nenhuma aten\'e7\'e3o pode ser concedida ao desenvolvimento do desprazer, mas isso n\'e3o implica a suspens\'e3o do princ\'edpio de prazer. Pelo contr\'e1rio, a transforma\'e7\'e3o ocorre em \i favor \i0 dele; a sujei\'e7\'e3o constitui o ato preparat\'f3rio que introduz e assegura a domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer.\f1\par
\tab\f0 Fa\'e7amos uma distin\'e7\'e3o mais n\'edtida, do que at\'e9 aqui fizemos, entre fun\'e7\'e3o e tend\'eancia. O princ\'edpio de prazer, ent\'e3o, \'e9 uma tend\'eancia que opera a servi\'e7o de uma fun\'e7\'e3o, cuja miss\'e3o \'e9 libertar inteiramente o aparelho mental de excita\'e7\'f5es, conservar a quantidade de excita\'e7\'e3o constante nele, ou mant\'ea-la t\'e3o baixa quanto poss\'edvel. Ainda n\'e3o podemos decidir com certeza em favor de nenhum desses enunciados, mas \'e9 claro que a fun\'e7\'e3o estaria assim relacionada com o esfor\'e7o mais fundamental de toda subst\'e2ncia viva: o retorno \'e0 quiesc\'eancia do mundo inorg\'e2nico. Todo n\'f3s j\'e1 experimentamos como o maior prazer por n\'f3s ating\'edvel, o do ato sexual, acha-se associado \'e0 extin\'e7\'e3o moment\'e2nea altamente intensificada. A sujei\'e7\'e3o de um impulso instintual seria uma fun\'e7\'e3o preliminar, destinada a preparar a excita\'e7\'e3o para sua elimina\'e7\'e3o final no prazer da descarga.\f1\par
\tab\f0 Isso levanta a quest\'e3o de saber se sentimentos de prazer e desprazer podem ser igualmente produzidos por processos excitat\'f3rios vinculados e livres. E n\'e3o parece haver qualquer d\'favida de que os processos livres ou prim\'e1rios d\'e3o origem a sentimentos muito mais intensos em ambos os sentidos do que os vinculados ou secund\'e1rios. Al\'e9m disso, os processos prim\'e1rios s\'e3o os mais antigos no tempo; no come\'e7o da vida mental n\'e3o existem outros e podemos inferir que, se o princ\'edpio de prazer n\'e3o tivesse sido operante \i neles\i0 , jamais se poderia ter estabelecido para os posteriores. Chegamos assim ao que, no fundo, n\'e3o \'e9 uma conclus\'e3o muito simples, a saber, que no come\'e7o da vida mental a luta pelo prazer era muito mais intensa do que posteriormente, mas n\'e3o t\'e3o irrestrita; tinha de submeter-se a freq\'fcentes interrup\'e7\'f5es. Em \'e9pocas posteriores, a domin\'e2ncia do princ\'edpio de prazer \'e9 muit\'edssimo mais segura, mas ele pr\'f3prio n\'e3o fugiu aos processos de sujei\'e7\'e3o que os outros instintos em geral. De qualquer modo, seja l\'e1 o que for aquilo que causa o aparecimento de sentimentos de prazer e desprazer nos processos de excita\'e7\'e3o, deve estar presente no processo secund\'e1rio, tal como est\'e1 no prim\'e1rio.\f1\par
\tab\f0 Aqui poderia achar-se o ponto de partida para novas investiga\'e7\'f5es. Nossa consci\'eancia nos comunica sentimentos provindos de dentro que n\'e3o s\'e3o apenas de prazer e desprazer, mas tamb\'e9m de uma tens\'e3o peculiar que, por sua vez, tanto pode ser agrad\'e1vel quanto desagrad\'e1vel. Permitir-nos-\'e1 a diferen\'e7a entre esses sentimentos distinguir entre processos de energia vinculados e livres? Ou deve o sentimento de tens\'e3o ser relacionado \'e0 magnitude absoluta, ou talvez ao n\'edvel da catexia, ao passo que a s\'e9rie prazer e desprazer indica uma mudan\'e7a na magnitude da catexia dentro de determinada unidade de tempo? Outro fato not\'e1vel \'e9 que os instintos de vida t\'eam muito mais contato com nossa percep\'e7\'e3o interna, surgindo como rompedores da paz e constantemente produzindo tens\'f5es cujo al\'edvio \'e9 sentido como prazer, ao passo que os instintos de morte parecem efetuar seu trabalho discretamente. O princ\'edpio de prazer parece, na realidade, servir aos instintos de morte. \'c9 verdade que mant\'e9m guarda sobre os est\'edmulos provindos de fora, que s\'e3o encarados como perigos por ambos os tipos de instintos, mas se acha mais especialmente em guarda contra os aumentos de estimula\'e7\'e3o provindos de dentro, que tornariam mais dif\'edcil a tarefa de viver. Isso, por sua vez, levanta uma infinidade de outras quest\'f5es, para as quais, no presente, n\'e3o podemos encontrar resposta. Temos de ser pacientes e aguardar novos m\'e9todos e ocasi\'f5es de pesquisa. Devemos estar prontos, tamb\'e9m, para abandonar um caminho que estivemos seguindo por certo tempo, se parecer que ele n\'e3o leva a qualquer bom fim. Somente os crentes, que exigem que a ci\'eancia seja um substituto para o catecismo que abandonaram, culpar\'e3o um investigador por desenvolver ou mesmo transformar suas concep\'e7\'f5es. Podemos confortar-nos tamb\'e9m, pelos lentos avan\'e7os de nosso conhecimento cient\'edfico, com as palavras do poeta:\f1\par
\par
\i\f0 Was man nicht erfliegen kann, muss man erhinken\i0 .\f1\tab\par
\i\f0 Die Schrift sagt, es ist keine S\'fcnde zu hinken\i0 .\f1\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
PSICOLOGIA DE GRUPO E A AN\'c1LISE DO EGO (1921)\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\tab\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 NOTA DO EDITOR INGL\'caS - MASSENPSYCHOLOGIE UND ICH-ANALYSE\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\f0 (\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\f0 1921 Leipzig, Viena e Zurique, Internationaler Psychoanalytischer Verlag, III +140 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1923 2\'aa ed., mesmos editores, IV + 120 p\'e1gs.\f1\par
\f0 1925 \i G.S\i0 ., 6, 261-349.\f1\par
\f0 1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 248-337.\f1\par
\f0 1940 \i G.W\i0 , 13, 71-161.\f1\par
\par
\f0 (\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\f1\par
\tab\i\f0 Group Psychology and the Analysis of the Ego\i0\f1\par
\f0 1922 Londres e Viena, Internacional Psycho-Analytical Press, VIII + 134 p\'e1gs. (Trad. de James Strachey.)\f1\par
\f0 1940 Londres, Hogarth Press e Instituto de Psican\'e1lise; Nova Iorque, Liveright. (Reimpress\'e3o da anterior.)\f1\par
\par
\tab\f0 Na primeira edi\'e7\'e3o alem\'e3 alguns par\'e1grafos do texto foram impressos em tipo menor. Na ocasi\'e3o, o tradutor ingl\'eas foi instru\'eddo por Freud para transferir esses par\'e1grafos para notas de rodap\'e9. A mesma transposi\'e7\'e3o foi feita em todas as edi\'e7\'f5es alem\'e3s posteriores, \'e0 exce\'e7\'e3o do caso mencionado na p\'e1g. 106, adiante. Freud fez algumas ligeiras altera\'e7\'f5es e acr\'e9scimos nas edi\'e7\'f5es posteriores do trabalho. A presente tradu\'e7\'e3o inglesa constitui vers\'e3o consideravelmente alterada da publicada em 1922.\f1\par
\par
\tab\f0 As cartas de Freud mostram que a primeira \lquote id\'e9ia simples\rquote  de uma explica\'e7\'e3o da psicologia de grupo lhe ocorreu durante a primavera de 1919. Nada resultou disso na ocasi\'e3o; em fevereiro de 1920, por\'e9m, estava trabalhando no assunto e j\'e1 escrevera um primeiro rascunho em agosto do mesmo ano. Foi somente em fevereiro de 1921, contudo, que come\'e7ou a lhe dar forma final. O livro foi terminado antes do fim do mar\'e7o de 1921 e publicado cerca de tr\'eas ou quatro meses mais tarde.\f1\par
\tab\f0 H\'e1 pouca liga\'e7\'e3o direta entre o presente trabalho e seu predecessor imediato, \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer \i0 (1920\i g\i0 ). As seq\'fc\'eancias de pensamento aqui seguidas por Freud derivam mais especialmente do quarto ensaio de \i Totem e Tabu \i0 (1912-13), de seus artigos sobre o narcisismo (1914\i c\i0 ) (cujo \'faltimo par\'e1grafo aborda, de forma altamente condensada, muitos dos pontos aqui debatidos) e de \lquote Luto e Melancolia\rquote  (1917e). Freud tamb\'e9m retorna a seu primeiro interesse pelo hipnotismo e pela sugest\'e3o, que datava de seus estudos com Charcot em 1885-6.\f1\par
\tab\f0 Tal como o t\'edtulo indica, o trabalho \'e9 importante em dois sentidos diferentes. Por um lado, explica a psicologia dos grupos com base em altera\'e7\'f5es na psicologia da mente individual, e, por outro, leva um passo \'e0 frente a investiga\'e7\'e3o freudiana da estrutura anat\'f4mica da mente, j\'e1 prenunciada em \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer \i0 (1920\i g\i0 ) e a ser completamente elaborada em \i O Ego e o Id \i0 (1923\i b\i0 ).\f1\par
\par
\tab\f0 Extratos da primeira (1922) tradu\'e7\'e3o deste trabalho foram inclu\'eddos na \i General Selection from the Works of Sigmund Freud\i0 , de Rickman (1937, 195-244).\f1\par
\par
\pard\keepn\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\b\f0 PSICOLOGIA DE GRUPO E A AN\'c1LISE DO EGO\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 I - INTRODU\'c7\'c3O\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 O contraste entre a psicologia individual e a psicologia social ou de grupo, que \'e0 primeira vista pode parecer pleno de significa\'e7\'e3o, perde grande parte de sua nitidez quando examinado mais de perto. \'c9 verdade que a psicologia individual relaciona-se com o homem tomado individualmente e explora os caminhos pelos quais ele busca encontrar satisfa\'e7\'e3o para seus impulsos instintuais; contudo, apenas raramente e sob certas condi\'e7\'f5es excepcionais, a psicologia individual se acha em posi\'e7\'e3o de desprezar as rela\'e7\'f5es desse indiv\'edduo com os outros. Algo mais est\'e1 invariavelmente envolvido na vida mental do indiv\'edduo, como um modelo, um objeto, um auxiliar, um oponente, de maneira que, desde o come\'e7o, a psicologia individual, nesse sentido ampliado mas inteiramente justific\'e1vel das palavras, \'e9, ao mesmo tempo, tamb\'e9m psicologia social.\f1\par
\tab\f0 As rela\'e7\'f5es de um indiv\'edduo com os pais, com os irm\'e3os e irm\'e3s, com o objeto de seu amor e com seu m\'e9dico, na realidade, todas as rela\'e7\'f5es que at\'e9 o presente constitu\'edram o principal tema da pesquisa psicanal\'edtica, podem reivindicar serem consideradas como fen\'f4menos sociais, e, com respeito a isso, podem ser postas em contraste com certos outros processos, por n\'f3s descritos como \lquote narcisistas\rquote , nos quais a satisfa\'e7\'e3o dos instintos \'e9 parcial ou totalmente retirada da influ\'eancia de outras pessoas. O contraste entre atos mentais sociais e narcisistas - Bleuler [1912] talvez os chamasse de \lquote aut\'edsticos\rquote  - incide assim inteiramente dentro do dom\'ednio da psicologia individual, n\'e3o sendo adequado para diferen\'e7\'e1-la de uma psicologia social ou de grupo.\f1\par
\tab\f0 O indiv\'edduo, nas rela\'e7\'f5es que j\'e1 mencionei - com os pais, com os irm\'e3os e irm\'e3s, com a pessoa amada, com os amigos e com o m\'e9dico -, cai sob a influ\'eancia de apenas uma s\'f3 pessoa ou de um n\'famero bastante reduzido de pessoas, cada uma das quais se torna enormemente importante para ele. Ora, quando se fala de psicologia social ou de grupo, costuma-se deixar essas rela\'e7\'f5es de lado e isolar como tema de indaga\'e7\'e3o o influenciamento de um indiv\'edduo por um grande n\'famero de pessoas simultaneamente, pessoas com quem se acha ligado por algo, embora, sob outros aspectos e em muitos respeitos, possam ser-lhe estranhas. A psicologia de grupo interessa-se assim pelo indiv\'edduo como membro de uma ra\'e7a, de uma na\'e7\'e3o, de uma casta, de uma profiss\'e3o, de uma institui\'e7\'e3o, ou como parte componente de uma multid\'e3o de pessoas que se organizaram em grupo, numa ocasi\'e3o determinada, para um intuito definido. Uma vez a continuidade natural tenha sido interrompida desse modo, se uma ruptura \'e9 assim efetuada entre coisas que s\'e3o por natureza interligadas, \'e9 f\'e1cil encarar os fen\'f4menos surgidos sob essas condi\'e7\'f5es especiais como express\'f5es de um instinto especial que j\'e1 n\'e3o \'e9 redut\'edvel - o instinto social (\i herd instinct, group mind\i0 ), que n\'e3o vem \'e0 luz em nenhuma outra situa\'e7\'e3o. Contudo, talvez possamos atrever-nos a objetar que parece dif\'edcil atribuir ao fator num\'e9rico uma significa\'e7\'e3o t\'e3o grande, que o torne capaz, por si pr\'f3prio, de despertar em nossa vida mental um novo instinto, que de outra maneira n\'e3o seria colocado em jogo. Nossa expectativa dirige-se assim para duas outras possibilidades: que o instinto social talvez n\'e3o seja um instinto primitivo, insuscet\'edvel de dissocia\'e7\'e3o, e que seja poss\'edvel descobrir os prim\'f3rdios de sua evolu\'e7\'e3o num c\'edrculo mais estreito, tal como o da fam\'edlia.\f1\par
\tab\f0 Embora a psicologia de grupo ainda se encontre em sua inf\'e2ncia, ela abrange imenso n\'famero de temas independentes e oferece aos investigadores incont\'e1veis problemas que at\'e9 o momento nem mesmo foram corretamente distinguidos uns dos outros. A mera classifica\'e7\'e3o das diferentes formas de forma\'e7\'e3o de grupo e a descri\'e7\'e3o dos fen\'f4menos mentais por elas produzidos exigem grande disp\'eandio de observa\'e7\'e3o e exposi\'e7\'e3o, que j\'e1 deu origem a uma copiosa literatura. Qualquer pessoa que compare as ex\'edguas dimens\'f5es deste pequeno livro com a ampla extens\'e3o da psicologia de grupo, poder\'e1 perceber em seguida que apenas alguns pontos, escolhidos dentre a totalidade do material, ser\'e3o tratados aqui. E, realmente, \'e9 em apenas algumas quest\'f5es que a psicologia profunda da psican\'e1lise est\'e1 especialmente interessada.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 II - A DESCRI\'c7\'c3O DE LE BON DA MENTE GRUPAL\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 Em vez de partir de uma defini\'e7\'e3o, parece mais proveitoso come\'e7ar com alguma indica\'e7\'e3o do campo de a\'e7\'e3o dos fen\'f4menos em exame e selecionar dentre eles alguns fatos especialmente not\'e1veis e caracter\'edsticos, aos quais nossa indaga\'e7\'e3o possa ligar-se. Podemos alcan\'e7ar ambos os objetivos por meio de cita\'e7\'f5es da obra merecidamente famosa de Le Bon, \i Psychologie des foules \i0 [1855].\f1\par
\tab\f0 Esclare\'e7amos mais uma vez o assunto. Se uma psicologia - interessada em explorar as predisposi\'e7\'f5es, os impulsos instintuais, os motivos e os fins de um indiv\'edduo at\'e9 as suas a\'e7\'f5es e suas rela\'e7\'f5es com aqueles que lhe s\'e3o mais pr\'f3ximos - houvesse atingido completamente seu objetivo e esclarecido a totalidade dessas quest\'f5es, com suas interconex\'f5es, defrontar-se-ia ent\'e3o subitamente com uma nova tarefa, que perante ela se estenderia incompleta. Seria obrigada a explicar o fato surpreendente de que, sob certa condi\'e7\'e3o, esse indiv\'edduo, a quem havia chegado a compreender, pensou, sentiu e agiu de maneira inteiramente diferente daquela que seria esperada. Essa condi\'e7\'e3o \'e9 a sua inclus\'e3o numa reuni\'e3o de pessoas que adquiriu a caracter\'edstica de um \lquote grupo psicol\'f3gico\rquote . O que \'e9, ent\'e3o, um \lquote grupo\rquote ? Como adquire ele a capacidade de exercer influ\'eancia t\'e3o decisiva sobre a vida mental do indiv\'edduo? E qual \'e9 a natureza da altera\'e7\'e3o mental que ele for\'e7a no indiv\'edduo?\f1\par
\tab\f0 Constituiu tarefa de uma psicologia de grupo te\'f3rica responder a essas tr\'eas perguntas. A melhor maneira de abord\'e1-las \'e9, evidentemente, come\'e7ar pela terceira. \'c9 a observa\'e7\'e3o das altera\'e7\'f5es nas rea\'e7\'f5es do indiv\'edduo que fornece \'e0 psicologia de grupo seu material, de uma vez que toda tentativa de explica\'e7\'e3o deve ser precedida pela descri\'e7\'e3o da coisa que tem de ser explicada.\f1\par
\tab\f0 Deixarei que agora Le Bon fale por si pr\'f3prio. Diz ele: \lquote A peculiaridade mais not\'e1vel apresentada por um grupo psicol\'f3gico \'e9 a seguinte: sejam quem forem os indiv\'edduos que o comp\'f5em, por semelhantes ou dessemelhantes que sejam seu modo de vida, suas ocupa\'e7\'f5es, seu car\'e1ter ou sua intelig\'eancia, o fato de haverem sido transformados num grupo coloca-os na posse de uma esp\'e9cie de mente coletiva que os faz sentir, pensar e agir de maneira muito diferente daquela pela qual cada membro dele, tomado individualmente, sentiria, pensaria e agiria, caso se encontrasse em estado de isolamento. H\'e1 certas id\'e9ias e sentimentos que n\'e3o surgem ou que n\'e3o se transformam em atos, exceto no caso de indiv\'edduos que formam um grupo. O grupo psicol\'f3gico \'e9 um ser provis\'f3rio, formado por elementos heterog\'eaneos que por um momento se combinam, exatamente como as c\'e9lulas que constituem um corpo vivo, formam, por sua reuni\'e3o, um novo ser que apresenta caracter\'edsticas muito diferentes daquelas possu\'eddas por cada uma das c\'e9lulas isoladamente.\rquote  (Trad., 1920, 29.)\f1\par
\tab\f0 Tomaremos a liberdade de interromper a exposi\'e7\'e3o de Le Bon com coment\'e1rios nossos; por conseguinte, inseriremos uma observa\'e7\'e3o nesse ponto. Se os indiv\'edduos do grupo se combinam numa unidade, deve haver certamente algo para uni-los, e esse elo poderia ser precisamente a coisa que \'e9 caracter\'edstica de um grupo. Mas Le Bon n\'e3o responde a essa quest\'e3o; prossegue considerando a altera\'e7\'e3o que o indiv\'edduo experimenta quando num grupo, e a descreve em termos que se harmonizam bem com os postulados fundamentais de nossa pr\'f3pria psicologia profunda.\f1\par
\tab\f0\lquote\'c9 f\'e1cil provar quanto o indiv\'edduo que faz parte de um grupo difere do indiv\'edduo isolado; mas n\'e3o \'e9 t\'e3o f\'e1cil descobrir as causas dessa diferen\'e7a.\rquote\f1\par
\tab\f0\lquote Para obter, de qualquer modo, um vislumbre delas, \'e9 necess\'e1rio em primeiro lugar trazer \'e0 mente a verdade estabelecida pela psicologia moderna, a de que os fen\'f4menos inconscientes desempenham papel inteiramente preponderante n\'e3o apenas na vida org\'e2nica, mas tamb\'e9m nas opera\'e7\'f5es da intelig\'eancia. A vida consciente da mente \'e9 de pequena import\'e2ncia, em compara\'e7\'e3o com sua vida inconsciente. O analista mais sutil, o observador mais agudo dificilmente obt\'eam \'eaxito em descobrir mais do que um n\'famero muito pequeno dos motivos conscientes que determinam sua conduta. Nossos atos conscientes s\'e3o o produto de um substrato inconsciente criado na mente, principalmente por influ\'eancias heredit\'e1rias. Esse substrato consiste nas inumer\'e1veis caracter\'edsticas comuns, transmitidas de gera\'e7\'e3o a gera\'e7\'e3o, que constituem o g\'eanio de uma ra\'e7a. Por detr\'e1s das causas confessadas de nossos atos jazem indubitavelmente causas secretas que n\'e3o confessamos, mas por detr\'e1s dessas causas secretas existem muitas outras, mais secretas ainda, ignoradas por n\'f3s pr\'f3prios. A maior parte de nossas a\'e7\'f5es cotidianas s\'e3o resultados de motivos ocultos que fogem \'e0 nossa observa\'e7\'e3o.\rquote  (Ibid., 30.)\f1\par
\tab\f0 Le Bon pensa que os dotes particulares dos indiv\'edduos se apagam num grupo e que, dessa maneira, sua distintividade se desvanece. O inconsciente racial emerge; o que \'e9 heterog\'eaneo submerge no que \'e9 homog\'eaneo. Como dir\'edamos n\'f3s, a superestrutura mental, cujo desenvolvimento nos indiv\'edduos apresenta tais dessemelhan\'e7as, \'e9 removida, e as fun\'e7\'f5es inconscientes, que s\'e3o semelhantes em todos, ficam expostas \'e0 vista.\f1\par
\tab\f0 Assim, os indiv\'edduos de um grupo viriam a mostrar um car\'e1ter m\'e9dio. Mas Le Bon acredita que eles tamb\'e9m apresentam novas caracter\'edsticas que n\'e3o possu\'edam anteriormente, e busca a raz\'e3o disso em tr\'eas fatores diferentes.\f1\par
\tab\f0\lquote O primeiro \'e9 que o indiv\'edduo que faz parte de um grupo adquire, unicamente por considera\'e7\'f5es num\'e9ricas, um sentimento de poder invenc\'edvel que lhe permite render-se a instintos que, estivesse ele sozinho, teria compulsoriamente mantido sob coer\'e7\'e3o. Ficar\'e1 ele ainda menos disposto a controlar-se pela considera\'e7\'e3o de que, sendo um grupo an\'f4nimo e, por conseq\'fc\'eancia, irrespons\'e1vel, o sentimento de responsabilidade que sempre controla os indiv\'edduos, desaparece inteiramente.\rquote  (Ibid., 33.)\f1\par
\tab\f0 Segundo nosso ponto de vista, n\'e3o precisamos atribuir tanta import\'e2ncia ao aparecimento de caracter\'edsticas novas. Para n\'f3s, seria bastante dizer que, num grupo, o indiv\'edduo \'e9 colocado sob condi\'e7\'f5es que lhe permitem arrojar de si as repress\'f5es de seus impulsos instintuais inconscientes. As caracter\'edsticas aparentemente novas que ent\'e3o apresenta s\'e3o na realidade as manifesta\'e7\'f5es desse inconsciente, no qual tudo o que \'e9 mau na mente humana est\'e1 contido como uma predisposi\'e7\'e3o. N\'e3o h\'e1 dificuldade alguma em compreender o desaparecimento da consci\'eancia ou do senso de responsabilidade, nessas circunst\'e2ncias. H\'e1 muito tempo \'e9 asser\'e7\'e3o nossa que a \lquote ansiedade social\rquote  constitui a ess\'eancia do que \'e9 chamado de consci\'eancia.\f1\par
\tab\f0\lquote A segunda causa, que \'e9 o cont\'e1gio, tamb\'e9m interv\'e9m para determinar nos grupos a manifesta\'e7\'e3o de suas caracter\'edsticas especiais e, ao mesmo tempo, a tend\'eancia que devem tomar. O cont\'e1gio \'e9 um fen\'f4meno cuja presen\'e7a \'e9 f\'e1cil estabelecer e dif\'edcil explicar. Deve ser classificado entre aqueles fen\'f4menos de ordem hipn\'f3tica que logo estudaremos. Num grupo, todo sentimento e todo ato s\'e3o contagiosos, e contagiosos em tal grau, que o indiv\'edduo prontamente sacrifica seu interesse pessoal ao interesse coletivo. Trata-se de aptid\'e3o bastante contr\'e1ria \'e0 sua natureza e da qual um homem dificilmente \'e9 capaz, exceto quando faz parte de um grupo.\rquote  (Ibid., 33.)\f1\par
\tab\f0 Mais tarde, basearemos uma importante conjectura nessa \'faltima afirma\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0\lquote Uma terceira causa, de longe a mais importante, determina nos indiv\'edduos de um grupo caracter\'edsticas especiais que s\'e3o \'e0s vezes inteiramente contr\'e1rias \'e0s apresentadas pelo indiv\'edduo isolado. Aludo \'e0quela sugestionabilidade, da qual, al\'e9m disso, o cont\'e1gio acima mencionado n\'e3o \'e9 mais do que um efeito.\rquote\f1\par
\tab\f0\lquote Para compreender esse fen\'f4meno, \'e9 necess\'e1rio ter em mente certas recentes descobertas psicol\'f3gicas. Sabemos hoje que, por diversos processos, um indiv\'edduo pode ser colocado numa condi\'e7\'e3o em que, havendo perdido inteiramente sua personalidade consciente, obedece a todas as sugest\'f5es do operador que o privou dela e comete atos em completa contradi\'e7\'e3o com seu car\'e1ter e h\'e1bitos. As investiga\'e7\'f5es mais cuidadosas parecem demonstrar que um indiv\'edduo imerso por certo lapso de tempo num grupo em a\'e7\'e3o, cedo se descobre - seja em conseq\'fc\'eancia da influ\'eancia magn\'e9tica emanada do grupo, seja devido a alguma outra causa por n\'f3s ignorada - num estado especial, que se assemelha muito ao estado de \lquote fascina\'e7\'e3o\rquote  em que o indiv\'edduo hipnotizado se encontra nas m\'e3os do hipnotizador. (\'85) A personalidade consciente desvaneceu-se inteiramente; a vontade e o discernimento se perderam. Todos os sentimentos e o pensamento inclinam-se na dire\'e7\'e3o determinada pelo hipnotizador.\rquote\f1\par
\tab\f0\lquote Esse tamb\'e9m \'e9, aproximadamente, o estado do indiv\'edduo que faz parte de um grupo psicol\'f3gico. Ele j\'e1 n\'e3o se acha consciente de seus atos. Em seu caso, como no do sujeito hipnotizado, ao mesmo tempo que certas faculdades s\'e3o destru\'eddas, outras podem ser conduzidas a um alto grau de exalta\'e7\'e3o. Sob a influ\'eancia de uma sugest\'e3o, empreender\'e1 a realiza\'e7\'e3o de certos atos com irresist\'edvel impetuosidade. Essa impetuosidade \'e9 ainda mais irresist\'edvel no caso dos grupos do que no do sujeito hipnotizado, porque, sendo a sugest\'e3o a mesma para todos os indiv\'edduos do grupo, ela ganha for\'e7a pela reciprocidade.\rquote  (Ibid., 34.)\f1\par
\tab\f0\lquote Vemos ent\'e3o que o desaparecimento da personalidade consciente, a predomin\'e2ncia da personalidade inconsciente, a modifica\'e7\'e3o por meio da sugest\'e3o e do cont\'e1gio de sentimentos e id\'e9ias numa dire\'e7\'e3o id\'eantica, a tend\'eancia a transformar imediatamente as id\'e9ias sugeridas em atos, estas, vemos, s\'e3o as caracter\'edsticas principais do indiv\'edduo que faz parte de um grupo. Ele n\'e3o \'e9 mais ele mesmo, mas transformou-se num aut\'f4mato que deixou de ser dirigido pela sua vontade.\rquote  (Ibid., 35.)\f1\par
\tab\f0 Citei essa passagem t\'e3o integralmente a fim de tornar inteiramente claro que Le Bon explica a condi\'e7\'e3o de um indiv\'edduo num grupo como sendo realmente hipn\'f3tica, e n\'e3o faz simplesmente uma compara\'e7\'e3o entre os dois estados. N\'e3o temos inten\'e7\'e3o de levantar qualquer obje\'e7\'e3o a esse argumento, mas queremos apenas dar \'eanfase ao fato de que as duas \'faltimas causas pelas quais um indiv\'edduo se modifica num grupo (o cont\'e1gio e a alta sugestionabilidade), n\'e3o se encontram evidentemente no mesmo plano, de modo que o cont\'e1gio parece, na realidade, ser uma manifesta\'e7\'e3o da sugestionabilidade. Al\'e9m disso, os efeitos dos dois fatores n\'e3o parecem ser nitidamente diferenciados no texto das observa\'e7\'f5es de Le Bon. Talvez possamos interpretar melhor seu enunciado se vincularmos o cont\'e1gio aos efeitos dos membros do grupo, tomados individualmente, uns sobre os outros, enquanto apontamos outra fonte para essas manifesta\'e7\'f5es de sugest\'f5es no grupo, as quais ele considera semelhantes aos fen\'f4menos da influ\'eancia hipn\'f3tica. Mas que fonte? N\'e3o podemos deixar de ficar impressionados por uma sensa\'e7\'e3o de lacuna quando observarmos que um dos principais elementos da compara\'e7\'e3o, a saber, a pessoa que deve substituir o hipnotizador no caso do grupo, n\'e3o \'e9 mencionada na exposi\'e7\'e3o de Le Bon. Entretanto, ele faz distin\'e7\'e3o entre essa influ\'eancia da \lquote fascina\'e7\'e3o\rquote  que permanece mergulhada na obscuridade e o efeito contagioso que os indiv\'edduos exercem uns sobre os outros e atrav\'e9s do qual a sugest\'e3o original \'e9 fortalecida.\f1\par
\tab\f0 Temos aqui outra importante compara\'e7\'e3o para ajudar-nos a entender o indiv\'edduo num grupo: \lquote Al\'e9m disso, pelo simples fato de fazer parte de um grupo organizado, um homem desce v\'e1rios degraus na escada da civiliza\'e7\'e3o. Isolado, pode ser um indiv\'edduo culto; numa multid\'e3o, \'e9 um b\'e1rbaro, ou seja, uma criatura que age pelo instinto. Possui a espontaneidade, a viol\'eancia, a ferocidade e tamb\'e9m o entusiasmo e o hero\'edsmo dos seres primitivos.\rquote  (Ibid., 36.) Le Bon demora-se ent\'e3o especialmente na redu\'e7\'e3o da capacidade intelectual que um indiv\'edduo experimenta quando se funde num grupo.\f1\par
\tab\f0 Abandonemos agora o indiv\'edduo e voltemo-nos para a mente grupal, tal como delineada por Le Bon. Ela n\'e3o apresenta um \'fanico aspecto que um psicanalista encontre qualquer dificuldade em situar ou em fazer derivar de sua fonte. O pr\'f3prio Le Bon nos mostra o caminho, apontando para sua semelhan\'e7a com a vida mental dos povos primitivos e das crian\'e7as (ibid., 40).\f1\par
\tab\f0 Um grupo \'e9 impulsivo, mut\'e1vel e irrit\'e1vel. \'c9 levado quase que exclusivamente por seu inconsciente. Os impulsos a que um grupo obedece, podem, de acordo com as circunst\'e2ncias, ser generosos ou cru\'e9is, her\'f3icos ou covardes, mas s\'e3o sempre t\'e3o imperiosos, que nenhum interesse pessoal, nem mesmo o da autopreserva\'e7\'e3o, pode fazer-se sentir (ibid., 41). Nada dele \'e9 premeditado. Embora possa desejar coisas apaixonadamente, isso nunca se d\'e1 por muito tempo, porque \'e9 incapaz de perseveran\'e7a. N\'e3o pode tolerar qualquer demora entre seu desejo e a realiza\'e7\'e3o do que deseja. Tem um sentimento de onipot\'eancia: para o indiv\'edduo num grupo a no\'e7\'e3o de impossibilidade desaparece.\f1\par
\tab\f0 Um grupo \'e9 extremamente cr\'e9dulo e aberto \'e0 influ\'eancia; n\'e3o possui faculdade cr\'edtica e o improv\'e1vel n\'e3o existe para ele. Pensa por imagens, que se chamam umas \'e0s outras por associa\'e7\'e3o (tal como surgem nos indiv\'edduos em estados de imagina\'e7\'e3o livre), e cuja concord\'e2ncia com a realidade jamais \'e9 conferida por qualquer \'f3rg\'e3o razo\'e1vel. Os sentimentos de um grupo s\'e3o sempre muito simples e muito exagerados, de maneira que n\'e3o conhece a d\'favida nem a incerteza.\f1\par
\tab\f0 Ele vai diretamente a extremos; se uma suspeita \'e9 expressa, ela instantaneamente se modifica numa certeza incontrovert\'edvel; um tra\'e7o de antipatia se transforma em \'f3dio furioso (ibid., 56).\f1\par
\tab\f0 Inclinado como \'e9 a todos os extremos, um grupo s\'f3 pode ser excitado por um est\'edmulo excessivo. Quem quer que deseje produzir efeito sobre ele, n\'e3o necessita de nenhuma ordem l\'f3gica em seus argumentos; deve pintar nas cores mais fortes, deve exagerar e repetir a mesma coisa diversas vezes.\f1\par
\tab\f0 Desde que n\'e3o se acha em d\'favida quanto ao que constitui verdade ou erro e, al\'e9m disso, tem consci\'eancia de sua pr\'f3pria grande for\'e7a, um grupo \'e9 t\'e3o intolerante quanto obediente \'e0 autoridade. Respeita a for\'e7a e s\'f3 ligeiramente pode ser influenciado pela bondade, que encara simplesmente como uma forma de fraqueza. O que exige de seus her\'f3is, \'e9 for\'e7a ou mesmo viol\'eancia. Quer ser dirigido, oprimido e temer seus senhores. Fundamentalmente, \'e9 inteiramente conservador e tem profunda avers\'e3o por todas as inova\'e7\'f5es e progressos, e um respeito ilimitado pela tradi\'e7\'e3o (ibid., 62).\f1\par
\tab\f0 A fim de fazer um ju\'edzo correto dos princ\'edpios \'e9ticos do grupo, h\'e1 que levar em considera\'e7\'e3o o fato de que, quando indiv\'edduos se re\'fanem num grupo, todas as suas inibi\'e7\'f5es individuais caem e todos os instintos cru\'e9is, brutais e destrutivos, que neles jaziam adormecidos, como rel\'edquias de uma \'e9poca primitiva, s\'e3o despertados para encontrar gratifica\'e7\'e3o livre. Mas, sob a influ\'eancia da sugest\'e3o, os grupos tamb\'e9m s\'e3o capazes de elevadas realiza\'e7\'f5es sob forma de abnega\'e7\'e3o, desprendimento e devo\'e7\'e3o a um ideal. Ao passo que com os indiv\'edduos isolados o interesse pessoal \'e9 quase a \'fanica for\'e7a motivadora, nos grupos ele muito raramente \'e9 proeminente. \'c9 poss\'edvel afirmar que um indiv\'edduo tenha seus padr\'f5es morais elevados por um grupo (ibid., 65). Ao passo que a capacidade intelectual de um grupo est\'e1 sempre muito abaixo da de um indiv\'edduo, sua conduta \'e9tica pode tanto elevar-se muito acima da conduta deste \'faltimo, quanto cair muito abaixo dela.\f1\par
\tab\f0 Alguns outros aspectos da descri\'e7\'e3o de Le Bon mostram, a uma clara luz, qu\'e3o justificada \'e9 a identifica\'e7\'e3o da mente grupal com a mente dos povos primitivos. Nos grupos, as id\'e9ias mais contradit\'f3rias podem existir lado a lado e tolerar-se mutuamente, sem que nenhum conflito surja da contradi\'e7\'e3o l\'f3gica entre elas. Esse \'e9 tamb\'e9m o caso da vida mental inconsciente dos indiv\'edduos, das crian\'e7as e dos neur\'f3ticos, como a psican\'e1lise h\'e1 muito tempo indicou.\f1\par
\tab\f0 Um grupo, ainda, est\'e1 sujeito ao poder verdadeiramente m\'e1gico das palavras, que podem evocar as mais formid\'e1veis tempestades na mente grupal, sendo tamb\'e9m capazes de apazigu\'e1-las (ibid., 117). \lquote A raz\'e3o e os argumentos s\'e3o incapazes de combater certas palavras e f\'f3rmulas. Elas s\'e3o proferidas com solenidade na presen\'e7a dos grupos e, assim que foram pronunciadas, uma express\'e3o de respeito se torna vis\'edvel em todos os semblantes e todas as cabe\'e7as se curvam. Por muitos, s\'e3o consideradas como for\'e7as naturais ou como poderes sobrenaturais.\rquote  (Ibid., 117.) A esse respeito, basta recordar os tabus sobre nomes entre os povos primitivos e os poderes m\'e1gicos que atribuem aos nomes e \'e0s palavras.\f1\par
\tab\f0 E, finalmente, os grupos nunca ansiaram pela verdade. Exigem ilus\'f5es e n\'e3o podem passar sem elas. Constantemente d\'e3o ao que \'e9 irreal preced\'eancia sobre o real; s\'e3o quase t\'e3o intensamente influenciados pelo que \'e9 falso quanto pelo que \'e9 verdadeiro. Possuem tend\'eancia evidente a n\'e3o distinguir entre as duas coisas (ibid., 77).\f1\par
\tab\f0 J\'e1 indicamos que essa predomin\'e2ncia da vida da fantasia e da ilus\'e3o nascida de um desejo irrealizado \'e9 o fator dominante na psicologia das neuroses. Descobrimos que aquilo por que os neur\'f3ticos se guiam n\'e3o \'e9 a realidade objetiva comum, mas a realidade psicol\'f3gica. Um sintoma hist\'e9rico baseia-se na fantasia, em vez de na repeti\'e7\'e3o da experi\'eancia real, e o sentimento de culpa na neurose obsessiva fundamenta-se no fato de uma inten\'e7\'e3o m\'e1 que nunca foi executada. Na verdade, tal como nos sonhos e na hipnose, nas opera\'e7\'f5es mentais de um grupo a fun\'e7\'e3o de verifica\'e7\'e3o da realidade das coisas cai para o segundo plano, em compara\'e7\'e3o com a for\'e7a dos impulsos plenos de desejo com sua catexia afetiva.\f1\par
\tab\f0 O que Le Bon diz sobre o tema dos l\'edderes de grupos \'e9 menos exaustivo e n\'e3o nos permite elaborar t\'e3o claramente um princ\'edpio subjacente. Pensa ele que, assim que seres vivos se re\'fanem em certo n\'famero, sejam eles um rebanho de animais ou um conjunto de seres humanos, se colocam instintivamente sob a influ\'eancia de um chefe (ibid., 134). Um grupo \'e9 um rebanho obediente, que nunca poderia viver sem um senhor. Possui tal anseio de obedi\'eancia, que se submete instintivamente a qualquer um que se indique a si pr\'f3prio como chefe.\f1\par
\tab\f0 Embora, dessa maneira, as necessidades de um grupo o conduzam at\'e9 meio caminho ao encontro de um l\'edder, este, contudo, deve ajustar-se \'e0quele em suas qualidades pessoais. Deve ser fascinado por uma intensa f\'e9 (numa id\'e9ia), a fim de despertar a f\'e9 do grupo; tem de possuir vontade forte e imponente, que o grupo, que n\'e3o tem vontade pr\'f3pria, possa dele aceitar. Le Bon discute ent\'e3o os diferentes tipos de l\'edderes e os meios pelos quais atuam sobre o grupo. Em geral, acredita que os l\'edderes se fazem notados por meio das id\'e9ias em que eles pr\'f3prios acreditam fanaticamente.\f1\par
\tab\f0 Al\'e9m disso, atribui tanto \'e0s id\'e9ias quanto aos l\'edderes um poder misterioso e irresist\'edvel, a que chama de \lquote prest\'edgio\rquote . O prest\'edgio \'e9 uma esp\'e9cie de dom\'ednio exercido sobre n\'f3s por um indiv\'edduo, um trabalho ou uma id\'e9ia. Paralisa inteiramente nossas faculdades cr\'edticas e enche-nos de admira\'e7\'e3o e respeito. Parece que desperta um sentimento como o da \lquote fascina\'e7\'e3o\rquote  na hipnose (ibid., 148). Le Bon faz distin\'e7\'e3o entre o prest\'edgio adquirido ou artificial e o prest\'edgio pessoal. O primeiro se liga \'e0s pessoas em virtude de seu nome, fortuna e reputa\'e7\'e3o, e a opini\'f5es, obras de arte etc. em virtude da tradi\'e7\'e3o. Desde que em todos os casos ele remonta ao passado, n\'e3o nos pode ser de grande aux\'edlio para a compreens\'e3o dessa influ\'eancia enigm\'e1tica. O prest\'edgio pessoal liga-se a umas poucas pessoas, que se tornam l\'edderes por meio dele, e tem o efeito de fazer com que todos as obede\'e7am como se fosse pelo funcionamento de alguma magia magn\'e9tica. Todo prest\'edgio, contudo, depende tamb\'e9m do sucesso e se perde em caso de fracasso (ibid., 159).\f1\par
\tab\f0 Le Bon n\'e3o d\'e1 a impress\'e3o de haver conseguido colocar a fun\'e7\'e3o do l\'edder e a import\'e2ncia do prest\'edgio completamente em harmonia com seu retrato brilhantemente executado da mente grupal.\f1\par
\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 III - OUTRAS DESCRI\'c7\'d5ES DA VIDA MENTAL COLETIVA\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 Utilizamos a descri\'e7\'e3o de Le Bon \'e0 guisa de introdu\'e7\'e3o, por ajustar-se t\'e3o bem \'e0 nossa pr\'f3pria psicologia na \'eanfase que d\'e1 \'e0 vida mental inconsciente. Mas temos agora de acrescentar que, na realidade, nenhuma das afirmativas desse autor apresentou algo de novo. Tudo o que diz em detrimento e deprecia\'e7\'e3o das manifesta\'e7\'f5es da mente grupal, j\'e1 fora dito por outros antes dele, com igual nitidez e igual hostilidade, e fora repetido em un\'edssono por pensadores, estadistas e escritores desde os primeiros per\'edodos da literatura. As duas teses que abrangem as mais importantes das opini\'f5es de Le Bon, ou seja, as que tocam na inibi\'e7\'e3o coletiva do funcionamento intelectual e na eleva\'e7\'e3o da afetividade nos grupos, foram formuladas pouco antes por Sighele. No fundo, tudo o que resta como peculiar a Le Bon s\'e3o as duas no\'e7\'f5es do inconsciente e da compara\'e7\'e3o com a vida mental dos povos primitivos, e mesmo estas naturalmente, j\'e1 haviam sido com freq\'fc\'eancia aludidas antes dele.\f1\par
\tab\f0 Contudo - o que \'e9 mais -, a descri\'e7\'e3o e a estimativa da mente grupal, tal como fornecidas por Le Bon e os outros, de modo algum foram deixadas sem obje\'e7\'e3o. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que todos os fen\'f4menos da mente grupal que acabaram de ser mencionados, foram corretamente observados; mas \'e9 tamb\'e9m poss\'edvel distinguir outras manifesta\'e7\'f5es de forma\'e7\'e3o de grupo que atuam em sentido exatamente contr\'e1rio, e das quais uma opini\'e3o muito mais elevada da mente grupal deve necessariamente decorrer.\f1\par
\tab\f0 O pr\'f3prio Le Bon estava pronto a admitir que, em certas circunst\'e2ncias, os princ\'edpios \'e9ticos de um grupo podem ser mais elevados que os dos indiv\'edduos que o comp\'f5em, e que apenas as coletividades s\'e3o capazes de um alto grau de desprendimento e devo\'e7\'e3o. \lquote Ao passo que com os indiv\'edduos isolados o interesse pessoal \'e9 quase a \'fanica for\'e7a motivadora, nos grupos ele muito raramente \'e9 proeminente.\rquote  (Le Bon, trad., 1920, 65.) Outros escritores aduzem o fato de que apenas a sociedade prescreve quaisquer padr\'f5es \'e9ticos para o indiv\'edduo, enquanto que, via de regra, este fracassa, de uma maneira ou de outra, em mostrar-se \'e0 altura de suas elevadas exig\'eancias. Ou ent\'e3o indicam eles que, em circunst\'e2ncias excepcionais, pode surgir nas comunidades o fen\'f4meno do entusiasmo, que tornou poss\'edveis as mais espl\'eandidas realiza\'e7\'f5es grupais.\f1\par
\tab\f0 Quanto ao trabalho intelectual, permanece um fato, na verdade, que as grandes decis\'f5es no dom\'ednio do pensamento e as momentosas descobertas e solu\'e7\'f5es de problemas s\'f3 s\'e3o poss\'edveis ao indiv\'edduo que trabalha em solid\'e3o. Contudo, mesmo a mente grupal \'e9 capaz de g\'eanio criativo no campo da intelig\'eancia, como \'e9 demonstrado, acima de tudo, pela pr\'f3pria linguagem, bem como pelo folclore, pelas can\'e7\'f5es populares e outros fatos semelhantes. Permanece quest\'e3o aberta, al\'e9m disso, saber quanto o pensador ou o escritor, individualmente, devem ao est\'edmulo do grupo em que vivem, e se eles n\'e3o fazem mais do que aperfei\'e7oar um trabalho mental em que os outros tiveram parte simult\'e2nea.\f1\par
\tab\f0 Frente a essas descri\'e7\'f5es completamente contradit\'f3rias, talvez parecesse que o trabalho da psicologia de grupo estivesse fadado a chegar a um fim infrut\'edfero. Mas \'e9 f\'e1cil encontrar uma sa\'edda mais esperan\'e7osa para o dilema. Uma s\'e9rie de estruturas bastante diferentes provavelmente se fundiram sob a express\'e3o \lquote grupo\rquote  e podem exigir que sejam distinguidas. As assertivas de Sighele, Le Bon e outros referem-se a grupos de car\'e1ter ef\'eamero, que algum interesse passageiro apressadamente aglomerou a partir de diversos tipos de indiv\'edduos. As caracter\'edsticas dos grupos revolucion\'e1rios, especialmente os da grande Revolu\'e7\'e3o Francesa, influenciaram inequivocamente suas descri\'e7\'f5es. As opini\'f5es contr\'e1rias devem sua origem \'e0 considera\'e7\'e3o daqueles grupos ou associa\'e7\'f5es est\'e1veis em que a humanidade passa a sua vida e que se acham corporificados nas institui\'e7\'f5es da sociedade. Os grupos do primeiro tipo encontram-se, com os do segundo, no mesmo tipo de rela\'e7\'e3o que um mar alto, mas encapelado, tem com uma ondula\'e7\'e3o de terreno.\f1\par
\tab\f0 McDougall, em seu livro sobre \i The Group Mind (A Mente Grupal) \i0 (1920\i a\i0 ), parte da mesma contradi\'e7\'e3o que acabou de ser mencionada, e encontra uma solu\'e7\'e3o para ela no fato da organiza\'e7\'e3o. No caso mais simples, diz ele, o \lquote grupo\rquote  n\'e3o possui organiza\'e7\'e3o alguma, ou uma que mal merece esse nome. Descreve um grupo dessa esp\'e9cie como sendo uma \lquote multid\'e3o\rquote . Admite, por\'e9m, que uma multid\'e3o de seres humanos dificilmente pode reunir-se sem possuir, pelo menos, os rudimentos de uma organiza\'e7\'e3o, e que, precisamente nesses grupos simples, certos fatos fundamentais da psicologia coletiva podem ser observados com facilidade especial (McDougall, 1920\i a\i0 , 22). Antes que os membros de uma multid\'e3o ocasional de pessoas possam constituir algo semelhante a um grupo no sentido psicol\'f3gico, uma condi\'e7\'e3o tem de ser satisfeita: esses indiv\'edduos devem ter algo em comum uns com os outros, um interesse comum num objeto, uma inclina\'e7\'e3o emocional semelhante numa situa\'e7\'e3o ou noutra e (\lquote conseq\'fcentemente\rquote , gostaria eu de interpolar) \lquote certo grau de influ\'eancia rec\'edproca\rquote  (ibid., 23). Quanto mais alto o grau dessa \lquote homogeneidade mental\rquote , mais prontamente os indiv\'edduos constituem um grupo psicol\'f3gico e mais not\'e1veis s\'e3o as manifesta\'e7\'f5es da mente grupal.\f1\par
\tab\f0 O resultado mais not\'e1vel e tamb\'e9m o mais importante da forma\'e7\'e3o de um grupo \'e9 a \lquote exalta\'e7\'e3o ou intensifica\'e7\'e3o de emo\'e7\'e3o\rquote  produzida em cada membro dele (ibid., 24). Segundo McDougall, num grupo as emo\'e7\'f5es dos homens s\'e3o excitadas at\'e9 um grau que elas raramente ou nunca atingem sob outras condi\'e7\'f5es, e constitui experi\'eancia agrad\'e1vel para os interessados entregar-se t\'e3o irrestritamente \'e0s suas paix\'f5es, e assim fundirem-se no grupo e perderem o senso dos limites de sua individualidade. A maneira pela qual os indiv\'edduos s\'e3o assim arrastados por um impulso comum \'e9 explicada por McDougall atrav\'e9s do que chama de \lquote princ\'edpio da indu\'e7\'e3o direta da emo\'e7\'e3o por via da rea\'e7\'e3o simp\'e1tica primitiva\rquote  (ibid., 25), ou seja, atrav\'e9s do cont\'e1gio emocional com que j\'e1 estamos familiarizados. O fato \'e9 que a percep\'e7\'e3o dos sinais de um estado emocional \'e9 automaticamente talhada para despertar a mesma emo\'e7\'e3o na pessoa que os percebe. Quanto maior for o n\'famero de pessoas em que a mesma emo\'e7\'e3o possa ser simultaneamente observada, mais intensamente cresce essa compuls\'e3o autom\'e1tica. O indiv\'edduo perde seu poder de cr\'edtica e deixa-se deslizar para a mesma emo\'e7\'e3o. Mas, ao assim proceder, aumenta a excita\'e7\'e3o das outras pessoas que produziram esse resultado nele, e assim a carga emocional dos indiv\'edduos se intensifica por intera\'e7\'e3o m\'fatua. Acha-se inequivocamente em a\'e7\'e3o algo da natureza de uma compuls\'e3o a fazer o mesmo que os outros, a permanecer em harmonia com a maioria. Quanto mais grosseiros e simples s\'e3o os impulsos emocionais, mais aptos se encontram a propagar-se dessa maneira atrav\'e9s de um grupo (ibid., 39).\f1\par
\tab\f0 Esse mecanismo de intensifica\'e7\'e3o da emo\'e7\'e3o \'e9 favorecido por algumas outras influ\'eancias que emanam dos grupos. Um grupo impressiona um indiv\'edduo como sendo um poder ilimitado e um perigo insuper\'e1vel. Momentaneamente, ele substitui toda a sociedade humana, que \'e9 a detentora da autoridade, cujos castigos o indiv\'edduo teme e em cujo benef\'edcio se submeteu a tantas inibi\'e7\'f5es. \'c9-lhe claramente perigoso colocar-se em oposi\'e7\'e3o a ele, e ser\'e1 mais seguro seguir o exemplo dos que o cercam, e talvez mesmo \lquote ca\'e7ar com a matilha\rquote . Em obedi\'eancia \'e0 nova autoridade, pode colocar sua antiga \lquote consci\'eancia\rquote  fora de a\'e7\'e3o e entregar-se \'e0 atra\'e7\'e3o do prazer aumentado, que \'e9 certamente obtido com o afastamento das inibi\'e7\'f5es. No todo, portanto, n\'e3o \'e9 t\'e3o not\'e1vel que vejamos um indiv\'edduo num grupo fazendo ou aprovando coisas que teria evitado nas condi\'e7\'f5es normais de vida, e assim podemos mesmo esperar esclarecer um pouco da obscuridade t\'e3o freq\'fcentemente coberta pela enigm\'e1tica palavra \lquote sugest\'e3o\rquote .\f1\par
\tab\f0 McDougall n\'e3o discute a tese relativa \'e0 inibi\'e7\'e3o coletiva da intelig\'eancia nos grupos (ibid., 41). Diz que as mentes de intelig\'eancia inferior fazem com que as de ordem mais elevada des\'e7am a seu pr\'f3prio n\'edvel. Estas \'faltimas s\'e3o obstru\'eddas em sua atividade, porque em geral a intensifica\'e7\'e3o da emo\'e7\'e3o cria condi\'e7\'f5es desfavor\'e1veis para o trabalho intelectual correto, e, ademais, porque os indiv\'edduos s\'e3o intimidados pelo grupo e sua atividade mental n\'e3o se acha livre, bem como porque h\'e1 uma redu\'e7\'e3o, em cada indiv\'edduo, de seu senso de responsabilidade por seus pr\'f3prios desempenhos.\f1\par
\tab\f0 O ju\'edzo com que McDougall resume o comportamento psicol\'f3gico de um grupo \lquote n\'e3o organizado\rquote  simples n\'e3o \'e9 mais amistoso do que o de Le Bon. Tal grupo \lquote\'e9 excessivamente emocional, impulsivo, violento, inconstante, contradit\'f3rio e extremado em sua a\'e7\'e3o, apresentando apenas as emo\'e7\'f5es rudes e os sentimentos menos refinados; extremamente sugestion\'e1vel, descuidado nas delibera\'e7\'f5es, apressado nos julgamentos, incapaz de qualquer forma que n\'e3o seja a mais simples e imperfeita das formas de racioc\'ednio; facilmente influenciado e levado, desprovido de autoconsci\'eancia, despido de auto-respeito e de senso de responsabilidade, e apto a ser conduzido pela consci\'eancia de sua pr\'f3pria for\'e7a, de maneira que tende a produzir todas as manifesta\'e7\'f5es que aprendemos a esperar de qualquer poder irrespons\'e1vel e absoluto. Da\'ed seu comportamento assemelhar-se mais ao de uma crian\'e7a indisciplinada ou de um selvagem passional e desassistido numa situa\'e7\'e3o estranha, do que ao de seu membro m\'e9dio, e, nos piores casos, ser mais semelhante ao de um animal selvagem que ao de seres humanos.\rquote  (Ibid., 45).\f1\par
\tab\f0 De uma vez que McDougall contrasta o comportamento de um grupo altamente organizado com o que acabou de ser descrito, estaremos particularmente interessados em saber no que essa organiza\'e7\'e3o consiste e por que fatores \'e9 produzida. O autor enumera cinco \lquote condi\'e7\'f5es principais\rquote  para a eleva\'e7\'e3o da vida mental coletiva a um n\'edvel mais alto.\f1\par
\tab\f0 A primeira e fundamental condi\'e7\'e3o \'e9 que haja certo grau de continuidade de exist\'eancia no grupo. Esta pode ser material ou formal: material, se os mesmos indiv\'edduos persistem no grupo por certo tempo, e formal, se se desenvolveu dentro do grupo um sistema de posi\'e7\'f5es fixas que s\'e3o ocupadas por uma sucess\'e3o de indiv\'edduos.\f1\par
\tab\f0 A segunda condi\'e7\'e3o \'e9 que em cada membro do grupo se forme alguma id\'e9ia definida da natureza, composi\'e7\'e3o, fun\'e7\'f5es e capacidades do grupo, de maneira que, a partir disso, possa desenvolver uma rela\'e7\'e3o emocional com o grupo como um todo.\f1\par
\tab\f0 A terceira \'e9 que o grupo deva ser colocado em intera\'e7\'e3o (talvez sob a forma de rivalidade) com outros grupos semelhantes, mas que dele difiram em muitos aspectos.\f1\par
\tab\f0 A quarta \'e9 que o grupo possua tradi\'e7\'f5es, costumes e h\'e1bitos, especialmente tradi\'e7\'f5es, costumes e h\'e1bitos tais, que determinem a rela\'e7\'e3o de seus membros uns com os outros.\f1\par
\tab\f0 A quinta \'e9 que o grupo tenha estrutura definida, expressa na especializa\'e7\'e3o e diferencia\'e7\'e3o das fun\'e7\'f5es de seus constituintes.\f1\par
\tab\f0 De acordo com McDougall, se essas condi\'e7\'f5es forem satisfeitas, afastam-se as desvantagens psicol\'f3gicas das forma\'e7\'f5es de grupo. A redu\'e7\'e3o coletiva da capacidade intelectual \'e9 evitada retirando-se do grupo o desempenho das tarefas intelectuais e reservando-as para alguns membros dele.\f1\par
\tab\f0 Parece-nos que a condi\'e7\'e3o que McDougall designa como sendo a \lquote organiza\'e7\'e3o\rquote  de um grupo pode, mais justificadamente, ser descrita de outra maneira. O problema consiste em saber como conseguir para o grupo exatamente aqueles aspectos que eram caracter\'edsticos do indiv\'edduo e nele se extinguiram pela forma\'e7\'e3o do grupo, pois o indiv\'edduo, fora do grupo primitivo, possu\'eda sua pr\'f3pria continuidade, sua autoconsci\'eancia, suas tradi\'e7\'f5es e seus costumes, suas pr\'f3prias e particulares fun\'e7\'f5es e posi\'e7\'f5es, e mantinha-se apartado de seus rivais. Devido \'e0 sua entrada num grupo \lquote inorganizado\rquote , perdeu essa distintividade por certo tempo. Se assim reconhecemos que o objetivo \'e9 aparelhar o grupo com os atributos do indiv\'edduo, lembrar-nos-emos de uma valiosa observa\'e7\'e3o de Trotter, no sentido de que a tend\'eancia para a forma\'e7\'e3o de grupos \'e9, biologicamente, uma continua\'e7\'e3o do car\'e1ter multicelular de todos os organismos superiores.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 IV - SUGEST\'c3O E LIBIDO\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 Partimos do fato fundamental de que o indiv\'edduo num grupo est\'e1 sujeito, atrav\'e9s da influ\'eancia deste, ao que com freq\'fc\'eancia constitui profunda altera\'e7\'e3o em sua atividade mental. Sua submiss\'e3o \'e0 emo\'e7\'e3o torna-se extraordinariamente intensificada, enquanto que sua capacidade intelectual \'e9 acentuadamente reduzida, com ambos os processos evidentemente dirigindo-se para uma aproxima\'e7\'e3o com os outros indiv\'edduos do grupo; e esse resultado s\'f3 pode ser alcan\'e7ado pela remo\'e7\'e3o daquelas inibi\'e7\'f5es aos instintos que s\'e3o peculiares a cada indiv\'edduo, e pela resigna\'e7\'e3o deste \'e0quelas express\'f5es de inclina\'e7\'f5es que s\'e3o especialmente suas. Aprendemos que essas conseq\'fc\'eancias, ami\'fade importunas, s\'e3o, at\'e9 certo ponto pelo menos, evitadas por uma \lquote organiza\'e7\'e3o\rquote  superior do grupo, mas isto n\'e3o contradiz o fato fundamental da psicologia de grupo: as duas teses relativas \'e0 intensifica\'e7\'e3o das emo\'e7\'f5es e \'e0 inibi\'e7\'e3o do intelecto nos grupos primitivos. Nosso interesse dirige-se agora para a descoberta da explica\'e7\'e3o psicol\'f3gica dessa altera\'e7\'e3o mental que \'e9 experimentada pelo indiv\'edduo num grupo.\f1\par
\tab\f0\'c9 claro que fatores racionais (tais como a intimida\'e7\'e3o do indiv\'edduo que j\'e1 foi mencionada, ou seja, a a\'e7\'e3o de seu instinto de autopreserva\'e7\'e3o) n\'e3o abrangem os fen\'f4menos observ\'e1veis. Al\'e9m disso, o que nos \'e9 oferecido como explica\'e7\'e3o por autoridade em sociologia e psicologia de grupo \'e9 sempre a mesma coisa, embora receba diversos nomes: a palavra m\'e1gica \lquote sugest\'e3o\rquote . Tarde [1890] chama-a de \lquote imita\'e7\'e3o\rquote , mas n\'e3o podemos deixar de concordar com um escritor que protesta que a imita\'e7\'e3o se subordina ao conceito de sugest\'e3o, sendo, na realidade, um de seus resultados (Brugeilles, 1913). Le Bon faz com que a origem de todas as enigm\'e1ticas caracter\'edsticas dos fen\'f4menos sociais remonte a dois fatores: a sugest\'e3o m\'fatua dos indiv\'edduos e o prest\'edgio dos l\'edderes. Contudo, mais uma vez, o prest\'edgio s\'f3 \'e9 reconhec\'edvel por sua capacidade de evocar a sugest\'e3o. McDougall por um momento nos d\'e1 a impress\'e3o de que seu princ\'edpio da \lquote indu\'e7\'e3o primitiva de emo\'e7\'e3o\rquote  pode permitir-nos passar sem a suposi\'e7\'e3o da sugest\'e3o. Numa considera\'e7\'e3o mais detida, por\'e9m, somos for\'e7ados a perceber que esse princ\'edpio n\'e3o faz mais do que as familiares afirmativas sobre \lquote imita\'e7\'e3o\rquote  ou \lquote cont\'e1gio\rquote , exceto pela decidida \'eanfase dada ao fator emocional. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que existe algo em n\'f3s que, quando nos damos conta de sinais de emo\'e7\'e3o em algu\'e9m mais, tende a fazer-nos cair na mesma emo\'e7\'e3o; contudo, qu\'e3o ami\'fade n\'e3o nos opomos com sucesso a isso, resistimos \'e0 emo\'e7\'e3o e reagimos de maneira inteiramente contr\'e1ria? Por que, portanto, invariavelmente cedemos a esse cont\'e1gio quando nos encontramos num grupo? Mais uma vez ter\'edamos de dizer que o que nos compele a obedecer a essa tend\'eancia \'e9 a imita\'e7\'e3o, e o que induz a emo\'e7\'e3o em n\'f3s \'e9 a influ\'eancia sugestiva do grupo. Ademais, inteiramente \'e0 parte disso, McDougall n\'e3o nos permite escapar \'e0 sugest\'e3o; aprendemos com ele, bem como com outros autores, que os grupos se distinguem por sua especial sugestionabilidade.\f1\par
\tab\f0 Estaremos assim preparados para a assertiva de que a sugest\'e3o (ou, mais corretamente, a sugestionabilidade) \'e9 na realidade um fen\'f4meno irredut\'edvel e primitivo, um fato fundamental na vida mental do homem. Essa tamb\'e9m era a opini\'e3o de Bernheim, de cuja espantosa arte fui testemunha em 1889. Posso, por\'e9m, lembrar-me de que mesmo ent\'e3o sentia uma hostilidade surda contra essa tirania da sugest\'e3o. Quando um paciente que n\'e3o se mostrava d\'f3cil enfrentava o grito: \lquote Mas o que est\'e1 fazendo? \i Vou vous contre-suggestionnez\i0 !\lquote , eu dizia a mim mesmo que isso era uma injusti\'e7a evidente e um ato de viol\'eancia, porque o homem certamente tinha direito a contra-sugest\'f5es, se estavam tentando domin\'e1-lo com sugest\'f5es. Mais tarde, minha resist\'eancia tomou o sentido de protestar contra a opini\'e3o de que a pr\'f3pria sugest\'e3o, que explicava tudo, era isenta de explica\'e7\'e3o. Pensando nisso, eu repetia a velha adivinha\'e7\'e3o:\f1\par
\par
\i\f0 Christoph trug Christum,\i0\f1\par
\i\f0 Christus trug die ganze Welt,\i0\f1\par
\i\f0 Sag\rquote  wo hat Christoph\i0\f1\par
\i\f0 Damals hin den Fuss gestellt?\i0\f1\par
\par
\par
\f0 Christophorus Christum, sed Christus sustulit orbem:\f1\par
\i\f0 Constiterit pedibus dic ubi Christophorus?\i0\f1\par
\par
\par
\tab\f0 Agora que mais uma vez abordo o enigma da sugest\'e3o, depois que me mantive afastado dele por cerca de trinta anos, descubro que n\'e3o houve mudan\'e7a na situa\'e7\'e3o. (H\'e1 uma exce\'e7\'e3o a ser feita a essa afirmativa, exce\'e7\'e3o que d\'e1 testemunho exatamente da influ\'eancia da psican\'e1lise.) Observo que esfor\'e7os particulares est\'e3o sendo efetuados para formular corretamente o conceito de sugest\'e3o, isto \'e9, fixar o emprego convencional do nome (por exemplo, McDougall, 1920\i b\i0 ). E isso de maneira alguma \'e9 sup\'e9rfluo, porque a palavra est\'e1 adquirindo uso casa vez mais impreciso [em alem\'e3o] e cedo vir\'e1 a designar uma esp\'e9cie de influ\'eancia, por qualquer que seja, tal como acontece em ingl\'eas, em que \lquote sugerir\rquote  e \lquote sugest\'e3o\rquote  correspondem aos nossos \i nahelegen e Anregung\i0 . Entretanto, n\'e3o houve explica\'e7\'e3o da natureza da sugest\'e3o, ou seja, das condi\'e7\'f5es sob as quais a influ\'eancia sem fundamento l\'f3gico e adequado se realiza. Eu n\'e3o fugiria \'e0 tarefa de sustentar aquela afirmativa por uma an\'e1lise da literatura dos \'faltimos trinta anos, se n\'e3o me achasse ciente de que est\'e1 sendo empreendida, muito pr\'f3ximo, uma exaustiva investiga\'e7\'e3o que tem por objetivo a realiza\'e7\'e3o dessa mesma tarefa.\f1\par
\tab\f0 Em vez disso, tentarei utilizar o conceito de \i libido\i0 , que nos prestou bons servi\'e7os no estudo das psiconeuroses, a fim de lan\'e7ar luz sobre a psicologia de grupo.\f1\par
\tab\f0 Libido \'e9 express\'e3o extra\'edda da teoria das emo\'e7\'f5es. Damos esse nome \'e0 energia, considerada como uma magnitude quantitativa (embora na realidade n\'e3o seja presentemente mensur\'e1vel), daqueles instintos que t\'eam a ver com tudo o que pode ser abrangido sob a palavra \lquote amor\rquote . O n\'facleo do que queremos significar por amor consiste naturalmente (e \'e9 isso que comumente \'e9 chamado de amor e que os poetas cantam) no amor sexual, com a uni\'e3o sexual como objetivo. Mas n\'e3o isolamos disso - que, em qualquer caso, tem sua parte no nome \lquote amor\rquote  -, por um lado, o amor pr\'f3prio, e, por outro, o amor pelos pais e pelos filhos, a amizade e o amor pela humanidade em geral, bem como a devo\'e7\'e3o a objetos concretos e a id\'e9ias abstratas. Nossa justificativa reside no fato de que a pesquisa psicanal\'edtica nos ensinou que todas essas tend\'eancias constituem express\'e3o dos mesmos impulsos instintuais; nas rela\'e7\'f5es entre os sexos, esses impulsos for\'e7am seu caminho no sentido da uni\'e3o sexual, mas, em outras circunst\'e2ncias, s\'e3o desviados desse objetivo ou impedidos de atingi-lo, embora sempre conservem o bastante de sua natureza original para manter reconhec\'edvel sua identidade (como em caracter\'edsticas tais como o anseio de proximidade e o auto-sacrif\'edcio).\f1\par
\tab\f0 Somos de opini\'e3o, pois, que a linguagem efetuou uma unifica\'e7\'e3o inteiramente justific\'e1vel ao criar a palavra \lquote amor\rquote  com seus numerosos usos, e que n\'e3o podemos fazer nada melhor sen\'e3o tom\'e1-la tamb\'e9m como base de nossas discuss\'f5es e exposi\'e7\'f5es cient\'edficas. Por chegar a essa decis\'e3o, a psican\'e1lise desencadeou uma tormenta de indigna\'e7\'e3o, como se fosse culpada de um ato de ultrajante inova\'e7\'e3o. Contudo, n\'e3o fez nada de original em tomar o amor nesse sentido \lquote mais amplo\rquote . Em sua origem, fun\'e7\'e3o e rela\'e7\'e3o com o amor sexual, o \lquote Eros\rquote  do fil\'f3sofo Plat\'e3o coincide exatamente com a for\'e7a amorosa, a libido da psican\'e1lise, tal como foi pormenorizadamente demonstrado por Nachmansohn (1915) e Pfister (1921), e, quando o ap\'f3stolo Paulo, em sua famosa Ep\'edstola aos Cor\'edntios, louva o amor sobre tudo o mais, certamente o entende no mesmo sentido \lquote mais amplo\rquote . Mas isso apenas demonstra que os homens nem sempre levam a s\'e9rio seus grandes pensadores, mesmo quando mais professam admir\'e1-los.\f1\par
\tab\f0 A psican\'e1lise, portanto, d\'e1 a esses instintos amorosos o nome de instintos sexuais, \i a potiori\i0  e em raz\'e3o de sua origem. A maioria das pessoas \lquote instru\'eddas\rquote  encarou essa nomenclatura como um insulto e fez sua vingan\'e7a retribuindo \'e0 psican\'e1lise a pecha de \lquote pansexualismo\rquote . Qualquer pessoa que considere o sexo como algo mortificante e humilhante para a natureza humana est\'e1 livre para empregar as express\'f5es mais polidas \lquote Eros\rquote  e \lquote er\'f3tico\rquote . Eu poderia ter procedido assim desde o come\'e7o e me teria poupado muita oposi\'e7\'e3o. Mas n\'e3o quis faz\'ea-lo, porque me apraz evitar fazer concess\'f5es \'e0 pusilanimidade. Nunca se pode dizer at\'e9 onde esse caminho nos levar\'e1; cede-se primeiro em palavras e depois, pouco a pouco, em subst\'e2ncia tamb\'e9m. N\'e3o posso ver m\'e9rito algum em se ter vergonha do sexo; a palavra grega \lquote Eros\rquote , destinada a suavizar a afronta, ao final nada mais \'e9 do que tradu\'e7\'e3o de nossa palavra alem\'e3 \i Liebe \i0 [amor], e finalmente, aquele que sabe esperar n\'e3o precisa de fazer concess\'f5es.\f1\par
\tab\f0 Tentaremos nossa sorte, ent\'e3o, com a suposi\'e7\'e3o de que as rela\'e7\'f5es amorosas (ou, para empregar express\'e3o mais neutra, os la\'e7os emocionais) constituem tamb\'e9m a ess\'eancia da mente grupal. Recordemos que as autoridades n\'e3o fazem men\'e7\'e3o a nenhuma dessas rela\'e7\'f5es. Aquilo que lhes corresponderia est\'e1 evidentemente oculto por detr\'e1s do abrigo, do biombo da sugest\'e3o. Em primeira inst\'e2ncia, nossa hip\'f3tese encontra apoio em duas reflex\'f5es de rotina. Primeiro, a de que um grupo \'e9 claramente mantido unido por um poder de alguma esp\'e9cie; e a que poder poderia essa fa\'e7anha ser mais bem atribu\'edda do que a Eros, que mant\'e9m unido tudo o que existe no mundo? Segundo, a de que, se um indiv\'edduo abandona a sua distintividade num grupo e permite que seus outros membros o influenciem por sugest\'e3o, isso nos d\'e1 a impress\'e3o de que o faz por sentir necessidade de estar em harmonia com eles, de prefer\'eancia a estar em oposi\'e7\'e3o a eles, de maneira que, afinal de contas, talvez o fa\'e7a \lquote\i ihnen zu Liebe\i0\lquote .\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 V - DOIS GRUPOS ARTIFICIAIS: A IGREJA E O EX\'c9RCITO\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 Daquilo que sabemos sobre a morfologia dos grupos podemos recordar que \'e9 poss\'edvel distinguir tipos muito diferentes de grupos e linhas opostas em seu desenvolvimento. H\'e1 grupos muito ef\'eameros e outros extremamente duradouros; grupos homog\'eaneos, constitu\'eddos pelos mesmos tipos de indiv\'edduos, e grupos n\'e3o homog\'eaneos; grupos naturais e grupos artificiais, que exigem uma for\'e7a externa para mant\'ea-los reunidos; grupos primitivos e grupos altamente organizados, com estrutura definida. Entretanto, por raz\'f5es ainda n\'e3o explicadas, gostar\'edamos de dar \'eanfase especial a uma distin\'e7\'e3o a que os que escreveram sobre o assunto, inclinaram-se a conceder muito pouca aten\'e7\'e3o; refiro-me \'e0 distin\'e7\'e3o existente entre grupos sem l\'edderes e grupos com l\'edderes. E, em completa oposi\'e7\'e3o \'e0 pr\'e1tica costumeira, n\'e3o escolherei, como nosso ponto de partida, uma forma\'e7\'e3o de grupo relativamente simples, mas come\'e7arei por grupos altamente organizados, permanentes e artificiais. Os mais interessantes exemplos de tais estruturas s\'e3o as Igrejas - comunidades de crentes - e os ex\'e9rcitos.\f1\par
\tab\f0 Uma Igreja e um ex\'e9rcito s\'e3o grupos artificiais, isto \'e9, uma certa for\'e7a externa \'e9 empregada para impedi-los de desagregar-se e para evitar altera\'e7\'f5es em sua estrutura. Via de regra, a pessoa n\'e3o \'e9 consultada ou n\'e3o tem escolha sobre se deseja ou n\'e3o ingressar em tal grupo; qualquer tentativa de abandon\'e1-lo se defronta geralmente com a persegui\'e7\'e3o ou severas puni\'e7\'f5es, ou possui condi\'e7\'f5es inteiramente definidas a ela ligadas. Acha-se inteiramente fora de nosso interesse atual indagar a raz\'e3o por que essas associa\'e7\'f5es precisam de tais salvaguardas especiais. Somos atra\'eddos apenas por uma circunst\'e2ncia, a saber, a de que certos fatos, muito mais ocultos em outros casos, podem ser observados de modo bastante claro nesses grupos altamente organizados, que s\'e3o protegidos da dissolu\'e7\'e3o pela maneira j\'e1 mencionada.Numa Igreja (e podemos com proveito tomar a Igreja Cat\'f3lica como exemplo t\'edpico), bem como num ex\'e9rcito, por mais diferentes que ambos possam ser em outros aspectos, prevalece a mesma ilus\'e3o de que h\'e1 um cabe\'e7a - na Igreja Cat\'f3lica, Cristo; num ex\'e9rcito, o comandante-chefe - que ama todos os indiv\'edduos do grupo com um amor igual. Tudo depende dessa ilus\'e3o; se ela tivesse de ser abandonada, ent\'e3o tanto a Igreja quanto o ex\'e9rcito se dissolveriam, at\'e9 onde a for\'e7a externa lhes permitisse faz\'ea-lo. Esse amor igual foi expressamente enunciado por Cristo: \lquote Quando o fizestes a um destes meus pequeninos irm\'e3os, a mim o fizestes.\rquote  Ele coloca-se, para cada membro do grupo de crentes, na rela\'e7\'e3o de um bondoso irm\'e3o mais velho; \'e9 seu pai substituto. Todas as exig\'eancias feitas ao indiv\'edduo derivam desse amor de Cristo. Um tra\'e7o democr\'e1tico perpassa pela Igreja, pela pr\'f3pria raz\'e3o de que, perante Cristo, todos s\'e3o iguais e todos possuem parte igual de seu amor. N\'e3o \'e9 sem profunda raz\'e3o que se invoca a semelhan\'e7a entre a comunidade crist\'e3 e uma fam\'edlia, e que os crentes chamam-se a si mesmos de irm\'e3os em Cristo, isto \'e9, irm\'e3os atrav\'e9s do amor que Cristo tem por eles. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que o la\'e7o que une cada indiv\'edduo a Cristo \'e9 tamb\'e9m a causa do la\'e7o que os une uns aos outros. A mesma coisa se aplica a um ex\'e9rcito. O comandante-chefe \'e9 um pai que ama todos os soldados igualmente e, por essa raz\'e3o, eles s\'e3o camaradas entre si. O ex\'e9rcito difere estruturalmente da Igreja por compor-se de uma s\'e9rie de tais grupos. Todo capit\'e3o \'e9, por assim dizer, o comandante-chefe e o pai de sua companhia, e assim tamb\'e9m todo oficial inferior o de sua unidade. \'c9 verdade que uma hierarquia semelhante foi constru\'edda na Igreja; contudo, n\'e3o desempenha nela, economicamente, o mesmo papel, pois um maior conhecimento e cuidado quanto aos indiv\'edduos pode ser atribu\'eddo a Cristo, mas n\'e3o a um comandante-chefe humano.\f1\par
\tab\f0 Levantar-se-\'e1 justificadamente uma obje\'e7\'e3o contra essa concep\'e7\'e3o da estrutura libidinal de um ex\'e9rcito, com base no fato de nela n\'e3o se ter encontrado lugar para id\'e9ias como as do pr\'f3prio pa\'eds, da gl\'f3ria nacional etc., de tanta import\'e2ncia para manter unido um ex\'e9rcito. A resposta \'e9 que esse \'e9 um caso diferente de la\'e7o grupal, e n\'e3o mais um la\'e7o simples, porque os exemplos dos grandes generais, como C\'e9sar, Wallenstein, ou Napole\'e3o, mostram que tais id\'e9ias n\'e3o s\'e3o indispens\'e1veis \'e0 exist\'eancia de um ex\'e9rcito. Tocaremos dentro em pouco na possibilidade de um l\'edder ser substitu\'eddo por uma id\'e9ia dominante, e nas rela\'e7\'f5es entre ambos. Parece que o desprezo desse fator libidinal num ex\'e9rcito, mesmo quando n\'e3o constitui o \'fanico fator em atua\'e7\'e3o, n\'e3o \'e9 apenas uma omiss\'e3o te\'f3rica, mas tamb\'e9m um perigo pr\'e1tico. O militarismo prussiano, que era exatamente t\'e3o carente de psicologia quanto a ci\'eancia alem\'e3, pode ter sofrido as conseq\'fc\'eancias disso na [primeira] Guerra Mundial. Sabemos que as neuroses de guerra que assolaram o ex\'e9rcito alem\'e3o foram identificadas como sendo um protesto do indiv\'edduo contra o papel que se esperava que ele desempenhasse no ex\'e9rcito, e, de acordo com a comunica\'e7\'e3o de Simmel (1918), o duro tratamento dos soldados pelos seus superiores pode ser considerado como a principal entre as for\'e7as motivadoras da mol\'e9stia. Se a import\'e2ncia das reivindica\'e7\'f5es da libido no tocante a isso houvesse sido mais bem apreciada, provavelmente n\'e3o se teria acreditado t\'e3o facilmente nas fant\'e1sticas promessas dos Quatorze Pontos do presidente americano, e o espl\'eandido instrumento n\'e3o se teria rompido nas m\'e3os dos l\'edderes alem\'e3es.\f1\par
\tab\f0\'c9 de notar que nesses dois grupos artificiais, cada indiv\'edduo est\'e1 ligado por la\'e7os libidinais por um lado ao l\'edder (Cristo, o comandante-chefe) e por outro aos demais membros do grupo. Como esses dois la\'e7os se relacionam, se s\'e3o da mesma esp\'e9cie e do mesmo valor, e como devem ser descritos psicologicamente, constituem quest\'f5es que devemos reservar para investiga\'e7\'e3o subseq\'fcente. Mas, j\'e1 agora, nos aventuraremos a fazer uma leve censura contra os escritores anteriores, por n\'e3o terem apreciado suficientemente a import\'e2ncia do l\'edder na psicologia de grupo, enquanto que nossa pr\'f3pria escolha disso como primeiro tema de investiga\'e7\'e3o nos colocou numa posi\'e7\'e3o mais favor\'e1vel. Pareceria que nos achamos no caminho certo para uma explica\'e7\'e3o do principal fen\'f4meno da psicologia de grupo: a falta de liberdade do indiv\'edduo num grupo. Se cada indiv\'edduo est\'e1 preso em duas dire\'e7\'f5es por um la\'e7o emocional t\'e3o intenso, n\'e3o encontraremos dificuldade em atribuir a essa circunst\'e2ncia a altera\'e7\'e3o e a limita\'e7\'e3o que foram observadas em sua personalidade.\f1\par
\tab\f0 Uma sugest\'e3o no mesmo sentido, a de que a ess\'eancia de um grupo reside nos la\'e7os libidinais que nele existem, pode tamb\'e9m ser encontrada no fen\'f4meno do p\'e2nico, que se acha mais bem estudado nos grupos militares. Surge o p\'e2nico se um grupo desse tipo se desintegra. Suas caracter\'edsticas s\'e3o a de que as ordens dadas pelos superiores n\'e3o s\'e3o mais atendidas e a de que cada indiv\'edduo se preocupa apenas consigo pr\'f3prio, sem qualquer considera\'e7\'e3o pelos outros. Os la\'e7os m\'fatuos deixaram de existir e libera-se um medo gigantesco e insensato. Nesse ponto, mais uma vez, far-se-\'e1 naturalmente a obje\'e7\'e3o de que ocorre antes exatamente o contr\'e1rio, e a de que o medo tornou-se grande a ponto de poder desprezar todos os la\'e7os e todos os sentimentos de considera\'e7\'e3o pelos outros. McDougall (1920\i a\i0 , 24) chegou mesmo a utilizar o p\'e2nico (embora n\'e3o o p\'e2nico militar) como exemplo t\'edpico daquela intensifica\'e7\'e3o da emo\'e7\'e3o pelo cont\'e1gio (\lquote indu\'e7\'e3o prim\'e1ria\rquote ) a que d\'e1 tanta \'eanfase. N\'e3o obstante, por\'e9m, esse m\'e9todo racional de explica\'e7\'e3o \'e9 aqui inteiramente inadequado. A pr\'f3pria quest\'e3o que necessita de explica\'e7\'e3o \'e9 saber por que o medo se torna t\'e3o gigantesco. A magnitude do perigo n\'e3o pode ser a respons\'e1vel, porque o mesmo ex\'e9rcito que agora tomba v\'edtima de p\'e2nico pode anteriormente ter enfrentado perigos iguais ou maiores com sucesso total; pertence \'e0 pr\'f3pria ess\'eancia do p\'e2nico n\'e3o apresentar rela\'e7\'e3o com o perigo que amea\'e7a, e irromper freq\'fcentemente nas ocasi\'f5es mais triviais. Se um indiv\'edduo com medo p\'e2nico come\'e7a a se preocupar apenas consigo pr\'f3prio, d\'e1 testemunho, ao faz\'ea-lo, do fato de que os la\'e7os emocionais, que at\'e9 ent\'e3o haviam feito o perigo parecer-lhe m\'ednimo, cessaram de existir. Agora que est\'e1 sozinho, a enfrentar o perigo, pode certamente ach\'e1-lo maior. Dessa maneira, o fato \'e9 que o medo p\'e2nico pressup\'f5e relaxamento na estrutura libidinal do grupo e reage a esse relaxamento de maneira justific\'e1vel, e que a conceitua\'e7\'e3o contr\'e1ria, ou seja, a de que os la\'e7os libidinais do grupo s\'e3o destru\'eddos devido ao medo em face do perigo, pode ser refutada.\f1\par
\tab\f0 A afirmativa de que o medo num grupo \'e9 aumentado em propor\'e7\'f5es enormes atrav\'e9s da indu\'e7\'e3o (cont\'e1gio), de modo algum \'e9 contraditada por essas observa\'e7\'f5es. A conceitua\'e7\'e3o de McDougall atende completamente ao caso quando o perigo \'e9 realmente grande e o grupo n\'e3o possui fortes la\'e7os emocionais, condi\'e7\'f5es que s\'e3o preenchidas, por exemplo, quando irrompe um inc\'eandio num teatro ou numa casa de divers\'f5es. Mas o caso verdadeiro instrutivo e que pode ser mais bem empregado para nossos fins \'e9 o mencionado acima, no qual um corpo de tropa irrompe em p\'e2nico, embora o perigo n\'e3o tenha aumentado al\'e9m de um grau que \'e9 costumeiro e que anteriormente j\'e1 foi ami\'fade enfrentado. N\'e3o \'e9 de esperar que o uso da palavra \lquote p\'e2nico\rquote  seja claro e determinado sem ambig\'fcidade. \'c0s vezes ela \'e9 utilizada para descrever qualquer medo coletivo, outras at\'e9 mesmo o medo no indiv\'edduo quando ele excede todos os limites, e, com freq\'fc\'eancia, a palavra parece reservada para os casos em que a irrup\'e7\'e3o do medo n\'e3o \'e9 justificada pela ocasi\'e3o. Tomando a palavra \lquote p\'e2nico\rquote  no sentido de medo coletivo, podemos estabelecer uma analogia de grandes conseq\'fc\'eancias. No indiv\'edduo o medo \'e9 provocado seja pela magnitude de um perigo, seja pela cessa\'e7\'e3o dos la\'e7os emocionais (catexias libidinais); este \'faltimo \'e9 o caso do medo neur\'f3tico ou ansiedade. Exatamente da mesma maneira, o p\'e2nico surge, seja devido a um aumento do perigo comum, seja ao desaparecimento dos la\'e7os emocionais que mant\'eam unido o grupo, e esse \'faltimo caso \'e9 an\'e1logo ao da ansiedade neur\'f3tica.\f1\par
\tab\f0 Qualquer pessoa que, como McDougall (1920), descreva o p\'e2nico como uma das fun\'e7\'f5es mais claras da \lquote mente grupal\rquote , chega \'e0 posi\'e7\'e3o paradoxal de que essa mente grupal se extingue numa de suas mais not\'e1veis manifesta\'e7\'f5es. \'c9 imposs\'edvel duvidar de que o p\'e2nico signifique a desintegra\'e7\'e3o de um grupo; ele envolve a cessa\'e7\'e3o de todos os sentimentos de considera\'e7\'e3o que os membros do grupo, sob outros aspectos, mostram uns para com os outros.\f1\par
\tab\f0 A ocasi\'e3o t\'edpica da irrup\'e7\'e3o de p\'e2nico assemelha-se muito \'e0 que \'e9 representada na par\'f3dia de Nestroy, da pe\'e7a de Hebbel, sobre Judite e Holofernes. Um soldado brada: \lquote O general perdeu a cabe\'e7a!\rquote  e, imediatamente, todos os ass\'edrios empreendem a fuga. A perda do l\'edder, num sentido ou noutro, o nascimento de suspeitas sobre ele, trazem a irrup\'e7\'e3o do p\'e2nico, embora o perigo permane\'e7a o mesmo; os la\'e7os m\'fatuos entre os membros do grupo via de regra desaparecem ao mesmo tempo que o la\'e7o com seu l\'edder. O grupo desvanece-se em poeira, como uma Gota do Pr\'edncipe Rupert, quando uma de suas extremidades \'e9 partida.\f1\par
\tab\f0 A dissolu\'e7\'e3o de um grupo religioso n\'e3o \'e9 t\'e3o f\'e1cil de observar. Pouco tempo atr\'e1s, caiu-me nas m\'e3os um romance ingl\'eas de origem cat\'f3lica, recomendado pelo Bispo de Londres, com o t\'edtulo \i When It Was Dark (Quando Estava Escuro)\i0 . Esse romance fornecia um h\'e1bil e, segundo me pareceu, convincente relato de tal possibilidade e suas conseq\'fc\'eancias. O romance, que pretende relacionar-se com os dias de hoje, conta como uma conspira\'e7\'e3o de inimigos da pessoa de Cristo e da f\'e9 crist\'e3 teve \'eaxito em conseguir que um sepulcro fosse descoberto em Jerusal\'e9m. Nesse sepulcro encontra-se uma inscri\'e7\'e3o em que Jos\'e9 de Arimat\'e9ia confessa que, por raz\'f5es de piedade, retirou secretamente o corpo de Cristo de sua sepultura, no terceiro dia ap\'f3s o sepultamento, e enterrou-o naquele lugar. A ressurrei\'e7\'e3o de Cristo e sua natureza divina s\'e3o dessa maneira refutadas e o resultado da descoberta arqueol\'f3gica \'e9 uma convuls\'e3o na civiliza\'e7\'e3o europ\'e9ia e um extraordin\'e1rio aumento em todos os crimes e atos de viol\'eancia, os quais s\'f3 cessam quando a conspira\'e7\'e3o dos falsificadores \'e9 revelada.\f1\par
\tab\f0 O fen\'f4meno que acompanha a dissolu\'e7\'e3o que aqui se sup\'f5e dominar um grupo religioso, n\'e3o \'e9 o medo, para o qual falta a ocasi\'e3o. Em vez dele, impulsos cru\'e9is e hostis para com outras pessoas fazem seu aparecimento, impulsos que, devido ao amor equ\'e2nime de Cristo, haviam sido anteriormente incapazes de faz\'ea-lo. Mas, mesmo durante o reino de Cristo, aqueles que n\'e3o pertencem \'e0 comunidade de crentes, que n\'e3o o amam e a quem ele n\'e3o ama, permanecem fora de tal la\'e7o. Desse modo, uma religi\'e3o, mesmo que se chame a si mesma de religi\'e3o do amor, tem de ser dura e inclemente para com aqueles que a ela n\'e3o pertencem. Fundamentalmente, na verdade, toda religi\'e3o \'e9, dessa mesma maneira, uma religi\'e3o de amor para todos aqueles a quem abrange, ao passo que a crueldade e a intoler\'e2ncia para com os que n\'e3o lhes pertencem, s\'e3o naturais a todas as religi\'f5es. Por mais dif\'edcil que possamos ach\'e1-lo pessoalmente, n\'e3o devemos censurar os crentes severamente demais por causa disso; as pessoas que s\'e3o descrentes ou indiferentes est\'e3o psicologicamente em situa\'e7\'e3o muito melhor nessa quest\'e3o [da crueldade e da intoler\'e2ncia]. Se hoje a intoler\'e2ncia n\'e3o mais se apresenta t\'e3o violenta e cruel como em s\'e9culos anteriores, dificilmente podemos concluir que ocorreu uma suaviza\'e7\'e3o nos costumes humanos. A causa deve ser antes achada no ineg\'e1vel enfraquecimento dos sentimentos religiosos e dos la\'e7os libidinais que deles dependem. Se outro la\'e7o grupal tomar o lugar do religioso - e o socialista parece estar obtendo sucesso em conseguir isso -, haver\'e1 ent\'e3o a mesma intoler\'e2ncia para com os profanos que ocorreu na \'e9poca das Guerras de Religi\'e3o, e, se diferen\'e7as entre opini\'f5es cient\'edficas chegassem um dia a atingir uma significa\'e7\'e3o semelhante para grupos, o mesmo resultado se repetiria mais uma vez com essa nova motiva\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 VI - OUTROS PROBLEMAS E LINHAS DE TRABALHO\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 At\'e9 aqui consideramos dois grupos artificiais e descobrimos que ambos s\'e3o dominados por la\'e7os emocionais de dois tipos. Um destes, o la\'e7o com o l\'edder, parece (pelo menos para esses casos) ser um fator mais dominante do que o outro, que \'e9 mantido entre os membros do grupo.\f1\par
\tab\f0 Ora, muito mais resta a ser examinado e descrito na morfologia dos grupos. Teremos de partir do fato verificado segundo o qual uma simples reuni\'e3o de pessoas n\'e3o constitui um grupo enquanto esses la\'e7os n\'e3o se tiverem estabelecido nele; teremos, por\'e9m, de admitir que em qualquer reuni\'e3o de pessoas a tend\'eancia a formar um grupo psicol\'f3gico pode muito facilmente vir \'e0 tona. Teremos de conceder aten\'e7\'e3o aos diferentes tipos de grupos, mais ou menos est\'e1veis, que surgem espontaneamente, e estudar as condi\'e7\'f5es de sua origem e dissolu\'e7\'e3o. Teremos de nos interessar, acima de tudo, pela distin\'e7\'e3o existente entre os grupos que possuem um l\'edder e os grupos sem l\'edder. Teremos de considerar se os grupos com l\'edderes talvez n\'e3o sejam os mais primitivos e completos, se nos outros uma id\'e9ia, uma abstra\'e7\'e3o, n\'e3o pode tomar o lugar do l\'edder (estado de coisas para o qual os grupos religiosos, com seu chefe invis\'edvel, constituem etapa transit\'f3ria), e se uma tend\'eancia comum, um desejo, em que certo n\'famero de pessoas tenha uma parte, n\'e3o poder\'e1, da mesma maneira, servir de suced\'e2neo. Essa abstra\'e7\'e3o, ainda, poder\'e1 achar-se mais ou menos completamente corporificada na figura do que poder\'edamos chamar de l\'edder secund\'e1rio, e interessantes varia\'e7\'f5es surgiriam da rela\'e7\'e3o entre a id\'e9ia e o l\'edder. O l\'edder ou a id\'e9ia dominante poderiam tamb\'e9m, por assim dizer, ser negativos; o \'f3dio contra uma determinada pessoa ou institui\'e7\'e3o poderia funcionar exatamente da mesma maneira unificadora e evocar o mesmo tipo de la\'e7os emocionais que a liga\'e7\'e3o positiva. Surgiria ent\'e3o a quest\'e3o de saber se o l\'edder \'e9 realmente indispens\'e1vel \'e0 ess\'eancia de um grupo, e outras ainda, al\'e9m dessa.\f1\par
\tab\f0 Contudo, todas essas quest\'f5es, que podem, al\'e9m disso, ter sido apenas parcialmente tratadas na literatura sobre psicologia de grupo, n\'e3o conseguir\'e3o desviar nosso interesse dos problemas psicol\'f3gicos fundamentais com que nos defrontamos na estrutura de um grupo. E nossa aten\'e7\'e3o ser\'e1 atra\'edda em primeiro lugar por uma considera\'e7\'e3o que promete levar-nos da maneira mais direta a uma prova de que os la\'e7os libidinais s\'e3o o que caracteriza um grupo.\f1\par
\tab\f0 Mantenhamos perante n\'f3s a natureza das rela\'e7\'f5es emocionais que existem entre os homens em geral. De acordo com o famoso s\'edmile schopenhaueriano dos porcos-espinhos que se congelam, nenhum deles pode tolerar uma aproxima\'e7\'e3o demasiado \'edntima com o pr\'f3ximo.\f1\par
\tab\f0 As provas da psican\'e1lise demonstram que quase toda rela\'e7\'e3o emocional \'edntima entre duas pessoas que perdura por certo tempo - casamento, amizade, as rela\'e7\'f5es entre pais e filhos - cont\'e9m um sedimento de sentimentos de avers\'e3o e hostilidade, o qual s\'f3 escapa \'e0 percep\'e7\'e3o em conseq\'fc\'eancia da repress\'e3o. Isso se acha menos disfar\'e7ado nas alterca\'e7\'f5es comuns entre s\'f3cios comerciais ou nos resmungos de um subordinado em rela\'e7\'e3o a seu superior. A mesma coisa acontece quando os homens se re\'fanem em unidades maiores. Cada vez que duas fam\'edlias se vinculam por matrim\'f4nio, cada uma delas se julga superior ou de melhor nascimento do que a outra. De duas cidades vizinhas, cada uma \'e9 a mais ciumenta rival da outra; cada pequeno cant\'e3o encara os outros com desprezo. Ra\'e7as estreitamente aparentadas mant\'eam-se a certa dist\'e2ncia uma da outra: o alem\'e3o do sul n\'e3o pode suportar o alem\'e3o setentrional, o ingl\'eas lan\'e7a todo tipo de cal\'fanias sobre o escoc\'eas, o espanhol despreza o portugu\'eas. N\'e3o ficamos mais espantados que diferen\'e7as maiores conduzam a uma repugn\'e2ncia quase insuper\'e1vel, tal como a que o povo gaul\'eas sente pelo alem\'e3o, o ariano pelo semita e as ra\'e7as brancas pelos povos de cor.\f1\par
\tab\f0 Quando essa hostilidade se dirige contra pessoas que de outra maneira s\'e3o amadas, descrevemo-la como ambival\'eancia de sentimentos e explicamos o fato, provavelmente de maneira demasiadamente racional, por meio das numerosas ocasi\'f5es para conflitos de interesse que surgem precisamente em tais rela\'e7\'f5es mais pr\'f3ximas. Nas antipatias e avers\'f5es indisfar\'e7adas que as pessoas sentem por estranhos com quem t\'eam de tratar, podemos identificar a express\'e3o do amor a si mesmo, do narcisismo. Esse amor a si mesmo trabalha para a preserva\'e7\'e3o do indiv\'edduo e comporta-se como se a ocorr\'eancia de qualquer diverg\'eancia de suas pr\'f3prias linhas espec\'edficas de desenvolvimento envolvesse uma cr\'edtica delas e uma exig\'eancia de sua altera\'e7\'e3o. N\'e3o sabemos por que tal sensitividade deva dirigir-se exatamente a esses pormenores de diferencia\'e7\'e3o, mas \'e9 inequ\'edvoco que, com rela\'e7\'e3o a tudo isso, os homens d\'e3o provas de uma presteza a odiar, de uma agressividade cuja fonte \'e9 desconhecida, e \'e0 qual se fica tentado a atribuir um car\'e1ter elementar.\f1\par
\tab\f0 Mas, quando um grupo se forma, a totalidade dessa intoler\'e2ncia se desvanece, tempor\'e1ria ou permanentemente, dentro do grupo. Enquanto uma forma\'e7\'e3o de grupo persiste ou at\'e9 onde ela se estende, os indiv\'edduos do grupo comportam-se como se fossem uniformes, toleram as peculiaridades de seus outros membros, igualam-se a eles e n\'e3o sentem avers\'e3o por eles. Uma tal limita\'e7\'e3o do narcisismo, de acordo com nossas conceitua\'e7\'f5es te\'f3ricas, s\'f3 pode ser produzida por um determinado fator, um la\'e7o libidinal com outras pessoas. O amor por si mesmo s\'f3 conhece uma barreira: o amor pelos outros, o amor por objetos. Levantar-se-\'e1 imediatamente a quest\'e3o de saber se a comunidade de interesse em si pr\'f3pria, sem qualquer adi\'e7\'e3o de libido, n\'e3o deve necessariamente conduzir \'e0 toler\'e2ncia das outras pessoas e \'e0 considera\'e7\'e3o para com elas. Essa obje\'e7\'e3o pode ser enfrentada pela resposta de que, n\'e3o obstante, nenhuma limita\'e7\'e3o duradoura do narcisismo \'e9 efetuada dessa maneira, visto que essa toler\'e2ncia n\'e3o persiste por mais tempo do que o lucro imediato obtido pela colabora\'e7\'e3o de outras pessoas. Contudo, a import\'e2ncia pr\'e1tica desse debate \'e9 menor do que se poderia supor, porque a experi\'eancia demonstrou que, nos casos de colabora\'e7\'e3o, se formam regularmente la\'e7os libidinais entre os companheiros de trabalho, la\'e7os que prolongam e solidificam a rela\'e7\'e3o entre eles at\'e9 um ponto al\'e9m do que \'e9 simplesmente lucrativo. A mesma coisa ocorre nas rela\'e7\'f5es sociais dos homens, como se tornou familiar \'e0 pesquisa psicanal\'edtica no decurso do desenvolvimento da libido individual. A libido se liga \'e0 satisfa\'e7\'e3o das grandes necessidades vitais e escolhe como seus primeiros objetos as pessoas que t\'eam uma parte nesse processo. E, no desenvolvimento da humanidade como um todo, do mesmo modo que nos indiv\'edduos, s\'f3 o amor atua como fator civilizador, no sentido de ocasionar a modifica\'e7\'e3o do ego\'edsmo em altru\'edsmo. E isso \'e9 verdade tanto do amor sexual pelas mulheres, com todas as obriga\'e7\'f5es que envolve de n\'e3o causar dano \'e0s coisas que s\'e3o caras \'e0s mulheres, quanto do amor homossexual, dessexualizado e sublimado, por outros homens, que se origina do trabalho em comum.\f1\par
\tab\f0 Se assim, nos grupos, o amor a si mesmo narcisista est\'e1 sujeito a limita\'e7\'f5es que n\'e3o atuam fora deles, isso \'e9 prova irresist\'edvel de que a ess\'eancia de uma forma\'e7\'e3o grupal consiste em novos tipos de la\'e7os libidinais entre os membros do grupo.\f1\par
\tab\f0 Nosso interesse nos conduz agora \'e0 premente quest\'e3o de saber qual possa ser a natureza desses la\'e7os que existem nos grupos. No estudo psicanal\'edtico das neuroses, ocupamo-nos, at\'e9 aqui, quase exclusivamente com os la\'e7os com objetos feitos pelos instintos amorosos que ainda perseguem objetivos diretamente sexuais. Nos grupos, evidentemente, n\'e3o se pode falar de objetivos sexuais dessas esp\'e9cies. Preocupamo-nos aqui com instintos amorosos que foram desviados de seus objetivos originais, embora n\'e3o atuem com menor energia devido a isso. Ora, no \'e2mbito das habituais catexias sexuais de objeto, j\'e1 observamos fen\'f4menos que representam um desvio do instinto de seu objetivo sexual. Descrevemos esses fen\'f4menos como grada\'e7\'f5es do estado de estar amando e reconhecemos que elas envolvem certa usurpa\'e7\'e3o do ego. Voltaremos agora mais de perto nossa aten\'e7\'e3o para esses fen\'f4menos de estar enamorado ou amando, na firme expectativa de neles encontrar condi\'e7\'f5es que possam ser transferidas para os la\'e7os existentes nos grupos. Mas gostar\'edamos tamb\'e9m de saber se esse tipo de catexia de objeto, tal como a conhecemos na vida sexual, representa a \'fanica maneira de la\'e7o emocional com outras pessoas, ou se devemos levar em considera\'e7\'e3o outros mecanismos desse tipo. Na verdade, aprendemos da psican\'e1lise que existem realmente outros mecanismos para os la\'e7os emocionais, as chamadas \i identifica\'e7\'f5es\i0 , processos insuficientemente conhecidos e dif\'edceis de descrever, cuja investiga\'e7\'e3o nos manter\'e1 afastados, por algum tempo, do tema da psicologia de grupo.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 VII - IDENTIFICA\'c7\'c3O\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 A identifica\'e7\'e3o \'e9 conhecida pela psican\'e1lise como a mais remota express\'e3o de um la\'e7o emocional com outra pessoa. Ela desempenha um papel na hist\'f3ria primitiva do complexo de \'c9dipo. Um menino mostrar\'e1 interesse especial pelo pai; gostaria de crescer como ele, ser como ele e tomar seu lugar em tudo. Podemos simplesmente dizer que toma o pai como seu ideal. Este comportamento nada tem a ver com uma atitude passiva ou feminina em rela\'e7\'e3o ao pai (ou aos indiv\'edduos do sexo masculino em geral); pelo contr\'e1rio, \'e9 tipicamente masculina. Combina-se muito bem com o complexo de \'c9dipo, cujo caminho ajuda a preparar.\f1\par
\tab\f0 Ao mesmo tempo que essa identifica\'e7\'e3o com o pai, ou pouco depois, o menino come\'e7a a desenvolver uma catexia de objeto verdadeira em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e, de acordo com o tipo [anacl\'edtico] de liga\'e7\'e3o. Apresenta ent\'e3o, portanto, dois la\'e7os psicologicamente distintos: uma catexia de objeto sexual e direta para com a m\'e3e e uma identifica\'e7\'e3o com o pai que o toma como modelo. Ambos subsistem lado a lado durante certo tempo, sem qualquer influ\'eancia ou interfer\'eancia m\'fatua. Em conseq\'fc\'eancia do avan\'e7o irresist\'edvel no sentido de uma unifica\'e7\'e3o da vida mental, eles acabam por reunir-se e o complexo de \'c9dipo normal origina-se de sua conflu\'eancia. O menino nota que o pai se coloca em seu caminho, em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e. Sua identifica\'e7\'e3o com eles assume ent\'e3o um colorido hostil e se identifica com o desejo de substitu\'ed-lo tamb\'e9m em rela\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e. A identifica\'e7\'e3o, na verdade, \'e9 ambivalente desde o in\'edcio; pode tornar-se express\'e3o de ternura com tanta facilidade quanto um desejo do afastamento de algu\'e9m. Comporta-se como um derivado da primeira fase da organiza\'e7\'e3o da libido, da fase \i oral\i0 , em que o objeto que prezamos e pelo qual ansiamos \'e9 assimilado pela ingest\'e3o, sendo dessa maneira aniquilado como tal. O canibal, como sabemos, permaneceu nessa etapa; ele tem afei\'e7\'e3o devoradora por seus inimigos e s\'f3 devora as pessoas de quem gosta.\f1\par
\tab\f0 A hist\'f3ria subseq\'fcente dessa identifica\'e7\'e3o com o pai pode facilmente perder-se de vista. Pode acontecer que o complexo de \'c9dipo se inverta e que o pai seja tomado como objeto de uma atitude feminina, objeto no qual os instintos diretamente sexuais buscam satisfa\'e7\'e3o; nesse caso, a identifica\'e7\'e3o com o pai torna-se a precursora de uma vincula\'e7\'e3o de objeto com ele. A mesma coisa tamb\'e9m se aplica, com as substitui\'e7\'f5es necess\'e1rias, \'e0 menina.\f1\par
\tab\f0\'c9 f\'e1cil enunciar numa f\'f3rmula a distin\'e7\'e3o entre a identifica\'e7\'e3o com o pai e a escolha deste como objeto. No primeiro caso, o pai \'e9 o que gostar\'edamos de \i ser\i0 ; no segundo, o que gostar\'edamos de \i ter\i0 , ou seja, a distin\'e7\'e3o depende de o la\'e7o se ligar ao sujeito ou ao objeto do ego. O primeiro tipo de la\'e7o, portanto, j\'e1 \'e9 poss\'edvel antes que qualquer escolha sexual de objeto tenha sido feita. \'c9 muito mais dif\'edcil fornecer a representa\'e7\'e3o metapsicol\'f3gica clara da distin\'e7\'e3o. Podemos apenas ver que a identifica\'e7\'e3o esfor\'e7a-se por moldar o pr\'f3prio ego de uma pessoa segundo o aspecto daquele que foi tomado como modelo.\f1\par
\tab\f0 Desemaranhemos a identifica\'e7\'e3o, tal como ocorre na estrutura de um sintoma neur\'f3tico, de suas conex\'f5es bastante complicadas. Suponhamos que uma menininha (e, no momento, nos ateremos a ela) desenvolve o mesmo penoso sintoma que sua m\'e3e, a mesma tosse atormentadora, por exemplo. Isso pode ocorrer de diversas maneiras. A identifica\'e7\'e3o pode provir do complexo de \'c9dipo; nesse caso, significa um desejo hostil, por parte da menina, de tomar o lugar da m\'e3e, e o sintoma expressa seu amor objetal pelo pai, ocasionando realiza\'e7\'e3o, sob a influ\'eancia do sentimento de culpa, de seu desejo de assumir o lugar da m\'e3e: \lquote Voc\'ea queria ser sua m\'e3e e agora voc\'ea a \i\'e9\i0  - pelo menos, no que concerne a seus sofrimentos\rquote . Esse \'e9 o mecanismo completo da estrutura de um sintoma hist\'e9rico. Ou, por outro lado, o sintoma pode ser o mesmo que o da pessoa que \'e9 amada; assim, por exemplo, Dora imitava a tosse do pai. Nesse caso, s\'f3 podemos descrever o estado de coisas dizendo \i que a identifica\'e7\'e3o apareceu no lugar da escolha de objeto e que a escolha de objeto regrediu para a identifica\'e7\'e3o\i0 . J\'e1 aprendemos que a identifica\'e7\'e3o constitui a forma mais primitiva e original do la\'e7o emocional; freq\'fcentemente acontece que, sob as condi\'e7\'f5es em que os sintomas s\'e3o constru\'eddos, ou seja, onde h\'e1 repress\'e3o e os mecanismos do inconsciente s\'e3o dominantes, a escolha de objeto retroaja para a identifica\'e7\'e3o: o ego assume as caracter\'edsticas do objeto. \'c9 de notar que, nessas identifica\'e7\'f5es, o ego \'e0s vezes copia a pessoa que n\'e3o \'e9 amada e, outras, a que \'e9. Deve tamb\'e9m causar-nos estranheza que em ambos os casos a identifica\'e7\'e3o seja parcial e extremamente limitada, tomando emprestado apenas um tra\'e7o isolado da pessoa que \'e9 objeto dela.\f1\par
\tab\f0 Existe um terceiro caso, particularmente freq\'fcente e importante, de forma\'e7\'e3o de sintomas, no qual a identifica\'e7\'e3o deixa inteiramente fora de considera\'e7\'e3o qualquer rela\'e7\'e3o de objeto com a pessoa que est\'e1 sendo copiada. Suponha-se, por exemplo, que uma das mo\'e7as de um internato receba de algu\'e9m de quem est\'e1 secretamente enamorada uma carta que lhe desperta ci\'fames e que a ela reaja por uma crise de histeria. Ent\'e3o, algumas de suas amigas que s\'e3o conhecedoras do assunto pegar\'e3o a crise, por assim dizer, atrav\'e9s de uma infec\'e7\'e3o mental. O mecanismo \'e9 o da identifica\'e7\'e3o baseada na possibilidade ou desejo de colocar-se na mesma situa\'e7\'e3o. As outras mo\'e7as tamb\'e9m gostariam de ter um caso amoroso secreto e, sob a influ\'eancia do sentimento de culpa, aceitam tamb\'e9m o sofrimento envolvido nele. Seria errado supor que assumissem o sintoma por simpatia. Pelo contr\'e1rio, a simpatia s\'f3 surge da identifica\'e7\'e3o e isso \'e9 provado pelo fato de que uma infec\'e7\'e3o ou imita\'e7\'e3o desse tipo acontece em circunst\'e2ncias em que \'e9 de presumir uma simpatia preexistente ainda menor do que a que costumeiramente existe entre amigas, numa escola para mo\'e7as. Um determinado ego percebeu uma analogia significante com outro sobre certo ponto, em nosso exemplo sobre a receptividade a uma emo\'e7\'e3o semelhante. Uma identifica\'e7\'e3o \'e9 logo ap\'f3s constru\'edda sobre esse ponto e, sob a influ\'eancia da situa\'e7\'e3o patog\'eanica, deslocada para o sintoma que o primeiro ego produziu. A identifica\'e7\'e3o por meio do sintoma tornou-se assim o sinal de um ponto de coincid\'eancia entre os dois egos, sinal que tem de ser mantido reprimido.\f1\par
\tab\f0 O que aprendemos dessas tr\'eas fontes pode ser assim resumido: primeiro, a identifica\'e7\'e3o constitui a forma original de la\'e7o emocional com um objeto; segundo, de maneira regressiva, ela se torna suced\'e2neo para uma vincula\'e7\'e3o de objeto libidinal, por assim dizer, por meio de introje\'e7\'e3o do objeto no ego; e, terceiro, pode surgir com qualquer nova percep\'e7\'e3o de uma qualidade comum partilhada com alguma outra pessoa que n\'e3o \'e9 objeto de instinto sexual. Quanto mais importante essa qualidade comum \'e9, mais bem-sucedida pode tornar-se essa identifica\'e7\'e3o parcial, podendo representar assim o in\'edcio de um novo la\'e7o.\f1\par
\tab\f0 J\'e1 come\'e7amos a adivinhar que o la\'e7o m\'fatuo existente entre os membros de um grupo \'e9 da natureza de uma identifica\'e7\'e3o desse tipo, baseada numa importante qualidade emocional comum, e podemos suspeitar que essa qualidade comum reside na natureza do la\'e7o com o l\'edder. Outra suspeita pode dizer-nos que estamos longe de haver exaurido o problema da identifica\'e7\'e3o e que nos defrontamos com o processo que a psicologia chama de \lquote empatia\rquote  [\i Einf\'fchlung\i0 ] o qual desempenha o maior papel em nosso entendimento do que \'e9 inerentemente estranho ao nosso ego nas outras pessoas. Aqui, por\'e9m, teremos de nos limitar aos efeitos emocionais imediatos da identifica\'e7\'e3o, e deixaremos de lado sua significa\'e7\'e3o em nossa vida intelectual.\f1\par
\tab\f0 A pesquisa psicanal\'edtica, que j\'e1 atacou ocasionalmente os mais dif\'edceis problemas das psicoses, tamb\'e9m p\'f4de mostrar-nos a identifica\'e7\'e3o em alguns outros casos que n\'e3o s\'e3o imediatamente compreens\'edveis. Tratarei de dois deles em pormenor, como material para nossa considera\'e7\'e3o posterior.\f1\par
\tab\f0 A g\'eanese do homossexualismo masculino, em grande quantidade de casos, \'e9 a seguinte: um jovem esteve inusitadamente e por longo tempo fixado em sua m\'e3e, no sentido do complexo de \'c9dipo. Finalmente, por\'e9m, ap\'f3s o t\'e9rmino da puberdade, chega a ocasi\'e3o de trocar a m\'e3e por algum outro objeto sexual. As coisas sofrem uma virada repentina: o jovem n\'e3o abandona a m\'e3e, mas identifica-se com ela; transforma-se e procura ent\'e3o objetos que possam substituir o seu ego para ele, objetos aos quais possa conceder um amor e um carinho iguais aos que recebeu de sua m\'e3e. Trata-se de processo freq\'fcente, que pode ser confirmado t\'e3o ami\'fade quanto se queira, e que, naturalmente, \'e9 inteiramente independente de qualquer hip\'f3tese que se possa efetuar quanto \'e0 for\'e7a org\'e2nica impulsora e aos motivos de repentina transforma\'e7\'e3o. Uma coisa not\'e1vel sobre essa identifica\'e7\'e3o \'e9 sua ampla escala; ela remolda o ego em um de seus mais importantes aspectos, em seu car\'e1ter sexual, segundo o modelo do que at\'e9 ent\'e3o constitu\'edra o objeto. Neste processo, o objeto em si mesmo \'e9 renunciado, se inteiramente ou se no sentido de ser preservado apenas no inconsciente sendo uma quest\'e3o que se acha fora do escopo do presente estudo. A identifica\'e7\'e3o com um objeto que \'e9 renunciado ou perdido, como um suced\'e2neo para esse objeto - introje\'e7\'e3o dele no ego - n\'e3o constitui verdadeiramente mais novidade para n\'f3s. Um processo dessa esp\'e9cie pode \'e0s vezes ser diretamente observado em crian\'e7as pequenas. H\'e1 pouco tempo atr\'e1s uma observa\'e7\'e3o desse tipo foi publicada no \i Internationale Zeitschrift f\'fcr Psychoanalyse\i0 . Uma crian\'e7a que se achava pesarosa pela perda de um gatinho declarou francamente que ela agora era o gatinho e, por conseguinte, andava de quatro, n\'e3o comia \'e0 mesa etc.\f1\par
\tab\f0 Outro exemplo de introje\'e7\'e3o do objeto foi fornecido pela an\'e1lise da melancolia, afec\'e7\'e3o que inclui entre as mais not\'e1veis de suas causas excitadoras a perda real ou emocional de um objeto amado. Uma caracter\'edstica principal desses casos \'e9 a cruel autodeprecia\'e7\'e3o do ego, combinada com uma inexor\'e1vel autocr\'edtica e acerbas autocensuras. As an\'e1lises demonstraram que essa deprecia\'e7\'e3o e essas censuras aplicam-se, no fundo, ao objeto e representam a vingan\'e7a do ego sobre ele. A sombra do objeto caiu sobre o ego, como disse noutra parte. Aqui a introje\'e7\'e3o do objeto \'e9 inequivocamente clara.\f1\par
\tab\f0 Essas melancolias, por\'e9m, tamb\'e9m nos mostram mais alguma coisa, que pode ser importante para nossos estudos posteriores. Mostram-nos o ego dividido, separado em duas partes, uma das quais vocifera contra a segunda. Esta segunda parte \'e9 aquela que foi alterada pela introje\'e7\'e3o e cont\'e9m o objeto perdido. Por\'e9m a parte que se comporta t\'e3o cruelmente tampouco a desconhecemos. Ela abrange a consci\'eancia, uma inst\'e2ncia cr\'edtica dentro do ego, que at\'e9 em ocasi\'f5es normais assume, embora nunca t\'e3o implac\'e1vel e injustificadamente, uma atitude cr\'edtica para com a \'faltima. Em ocasi\'f5es anteriores, fomos levados \'e0 hip\'f3tese de que no ego se desenvolve uma inst\'e2ncia assim, capaz de isolar-se do resto daquele ego e entrar em conflito com ele. A essa inst\'e2ncia chamamos de \lquote ideal do ego\rquote  e, a t\'edtulo de fun\'e7\'f5es, atribu\'edmos-lhe a auto-observa\'e7\'e3o, a consci\'eancia moral, a censura dos sonhos e a principal influ\'eancia na repress\'e3o. Dissemos que ele \'e9 o herdeiro do narcisismo original em que o ego infantil desfrutava de auto-sufici\'eancia; gradualmente re\'fane, das influ\'eancias do meio ambiente, as exig\'eancias que este imp\'f5e ao ego, das quais este n\'e3o pode sempre estar \'e0 altura; de maneira que um homem, quando n\'e3o pode estar satisfeito com seu pr\'f3prio ego, tem, no entanto, possibilidade de encontrar satisfa\'e7\'e3o no ideal do ego que se diferenciou do ego. Nos del\'edrios de observa\'e7\'e3o, como demonstramos noutro lugar, a desintegra\'e7\'e3o dessa inst\'e2ncia tornou-se patente e revelou assim sua origem na influ\'eancia de poderes superiores e, acima de tudo, dos pais. Mas n\'e3o nos esquecemos de acrescentar que o valor da dist\'e2ncia entre esse ideal do ego e o ego real \'e9 muito vari\'e1vel de um indiv\'edduo para outro e que, em muitas pessoas, essa diferencia\'e7\'e3o dentro do ego n\'e3o vai al\'e9m da que sucede em crian\'e7as.\f1\par
\tab\f0 Antes que possamos empregar este material, a fim de compreender a organiza\'e7\'e3o libidinal dos grupos, devemos, contudo, tomar em considera\'e7\'e3o alguns outros exemplos das rela\'e7\'f5es m\'fatuas entre o objeto e o ego.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 VIII - ESTAR AMANDO E HIPNOSE\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\tab\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\f0 Mesmo em seus caprichos, o uso da linguagem permanece fiel a uma certa esp\'e9cie de realidade. Assim, ela d\'e1 o nome de \lquote amor\rquote  a numerosos tipos de rela\'e7\'f5es emocionais que agrupamos, tamb\'e9m, teoricamente como amor; por outro lado, por\'e9m, sente, a seguir, d\'favidas se esse amor \'e9 amor real, verdadeiro, genu\'edno, e assim insinua toda uma gama de possibilidades no \'e2mbito dos fen\'f4menos do amor. N\'e3o teremos dificuldade em efetuar a mesma descoberta por nossas pr\'f3prias observa\'e7\'f5es.\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\tab\f0 Em determinada classe de casos, estar amando nada mais \'e9 que uma catexia de objeto por parte dos instintos sexuais com vistas a uma satisfa\'e7\'e3o diretamente sexual, catexia que, al\'e9m disso, expira quando se alcan\'e7ou esse objetivo: \'e9 o que se chama de amor sensual comum. Mas, como sabemos, raramente a situa\'e7\'e3o libidinal permanece t\'e3o simples. Era poss\'edvel calcular com certeza a revivesc\'eancia da necessidade que acabara de expirar e, sem d\'favida, isso deve ter constitu\'eddo o primeiro motivo para dirigir uma catexia duradoura sobre o objeto sexual e para \lquote am\'e1-lo\rquote  tamb\'e9m nos intervalos desapaixonados.\f1\par
\tab\f0 A isso \'e9 preciso acrescentar outro fato derivado do not\'e1vel curso de evolu\'e7\'e3o seguido pela vida er\'f3tica do homem. Em sua primeira fase, que geralmente termina na ocasi\'e3o em que a crian\'e7a est\'e1 com cinco anos de idade, ela descobriu o primeiro objeto para seu amor em um ou outro dos pais, e todos os seus instintos sexuais, com sua exig\'eancia de satisfa\'e7\'e3o, unificaram-se nesse objeto. A repress\'e3o que ent\'e3o se estabelece, compele-a a renunciar \'e0 maior parte desse objetivos sexuais infantis e deixa atr\'e1s de si uma profunda modifica\'e7\'e3o em sua rela\'e7\'e3o com os pais. A crian\'e7a ainda permanece ligada a eles, mas por instintos que devem ser descritos como \lquote inibidos em seu objetivo\rquote . As emo\'e7\'f5es que da\'ed passa a sentir por esses objetos de seu amor s\'e3o caracterizadas como \lquote afetuosas\rquote . Sabe-se que as primitivas tend\'eancias \lquote sensuais\rquote  permanecem mais ou menos intensamente preservadas no inconsciente, de maneira que, em certo sentido, a totalidade da corrente original continua a existir.\f1\par
\tab\f0 Na puberdade, como sabemos, estabelecem-se impulsos novos e muito fortes, dirigidos a objetivos diretamente sexuais. Em casos desfavor\'e1veis eles permanecem, sob a forma de uma corrente sensual, separados das tend\'eancias \lquote afetuosas\rquote  de sentimento que persistem. Temos ent\'e3o \'e0 frente um quadro cujos dois aspectos s\'e3o tipificados com deleite por certas escolas de literatura. Um homem mostrar\'e1 um entusiasmo sentimental por mulheres a quem respeita profundamente, mas n\'e3o o excitam a atividades sexuais, e s\'f3 ser\'e1 potente com outras mulheres a quem n\'e3o \lquote ama\rquote , a quem pouco considera, ou mesmo despreza. Com mais freq\'fc\'eancia, contudo, o adolescente consegue efetuar um certo grau de s\'edntese entre o amor n\'e3o sensual e celeste e o amor sensual e terreno, e sua rela\'e7\'e3o com seu objeto sexual se caracteriza pela intera\'e7\'e3o de instintos desinibidos e instintos inibidos em seu objetivo. A profundidade em que qualquer um est\'e1 amando, quando contrastada com seu desejo puramente sensual, pode ser medida pela dimens\'e3o da parte assumida pelos instintos de afei\'e7\'e3o inibidos em seu objetivo.\f1\par
\tab\f0 Com rela\'e7\'e3o a essa quest\'e3o de estar amando, sempre ficamos impressionados pelo fen\'f4meno da supervaloriza\'e7\'e3o sexual: o fato de o objeto amado desfrutar de certa liberdade quanto \'e0 cr\'edtica, e o de todas as suas caracter\'edsticas serem mais altamente valorizadas do que as das pessoas que n\'e3o s\'e3o amadas, ou do que as pr\'f3prias caracter\'edsticas dele numa ocasi\'e3o em que n\'e3o era amado. Se os impulsos sexuais est\'e3o mais ou menos eficazmente reprimidos ou postos do lado, produz-se a ilus\'e3o de que o objeto veio a ser sensualmente amado devido aos seus m\'e9ritos espirituais, ao passo que, pelo contr\'e1rio, na realidade esses m\'e9ritos s\'f3 podem ter sido emprestados a ele pelo seu encanto sensual.\f1\par
\tab\f0 A tend\'eancia que falsifica o julgamento nesse respeito \'e9 a da \i idealiza\'e7\'e3o\i0 . Agora, por\'e9m, \'e9 mais f\'e1cil encontrarmos nosso rumo. Vemos que o objeto est\'e1 sendo tratado da mesma maneira que nosso pr\'f3prio ego, de modo que, quando estamos amando, uma quantidade consider\'e1vel de libido narcisista transborda para o objeto. Em muitas formas de escolha amorosa, \'e9 fato evidente que o objeto serve de suced\'e2neo para algum inatingido ideal do ego de n\'f3s mesmos. N\'f3s o amamos por causa das perfei\'e7\'f5es que nos esfor\'e7amos por conseguir para nosso pr\'f3prio ego e que agora gostar\'edamos de adquirir, dessa maneira indireta, como meio de satisfazer nosso narcisismo.\f1\par
\tab\f0 Se a supervaloriza\'e7\'e3o sexual e o estar amando aumentam ainda mais, a interpreta\'e7\'e3o do quadro se torna ainda mais inequ\'edvoca. Os impulsos cuja inclina\'e7\'e3o se dirige para a satisfa\'e7\'e3o diretamente sexual podem agora ser empurrados inteiramente para o segundo plano, como por exemplo acontece regularmente com a paix\'e3o sentimental de um jovem; o ego se torna cada vez mais despretensioso e modesto e o objeto cada vez mais sublime e precioso, at\'e9 obter finalmente a posse de todo o auto-amor do ego, cujo auto-sacrif\'edcio decorre, assim, como conseq\'fc\'eancia natural. O objeto, por assim dizer, consumiu o ego. Tra\'e7os de humildade, de limita\'e7\'e3o do narcisismo e de danos causados a si pr\'f3prio ocorrem em todos os casos de estar amando; no caso extremo, s\'e3o simplesmente intensificados e como resultado da retirada das reivindica\'e7\'f5es sexuais, permanecem em solit\'e1ria supremacia.\f1\par
\tab\f0 Isso acontece com especial facilidade com o amor infeliz e que n\'e3o pode ser satisfeito, porque, a despeito de tudo, cada satisfa\'e7\'e3o sexual envolve sempre uma redu\'e7\'e3o da supervaloriza\'e7\'e3o sexual. Ao mesmo tempo desta \lquote devo\'e7\'e3o\rquote  do ego ao objeto, a qual n\'e3o pode mais ser distinguida de uma devo\'e7\'e3o sublimada a uma id\'e9ia abstrata, as fun\'e7\'f5es atribu\'eddas ao ideal do ego deixam inteiramente de funcionar. A cr\'edtica exercida por essa inst\'e2ncia silencia; tudo que o objeto faz e pede \'e9 correto e inocente. A consci\'eancia n\'e3o se aplica a nada que seja feito por amor do objeto; na cegueira do amor, a falta de piedade \'e9 levada at\'e9 o diapas\'e3o do crime. A situa\'e7\'e3o total pode ser inteiramente resumida numa f\'f3rmula: \i o objeto foi colocado no lugar do ideal do ego\i0 .\f1\par
\tab\f0\'c9 f\'e1cil agora definir a diferen\'e7a entre a identifica\'e7\'e3o e esse desenvolvimento t\'e3o extremo do estado de estar amando que podem ser descritos como \lquote fascina\'e7\'e3o\rquote  ou \lquote servid\'e3o\rquote . No primeiro caso, o ego enriqueceu-se com as propriedades do objeto, \lquote introjetou\rquote  o objeto em si pr\'f3prio, como Ferenczi [1909] o expressa. No segundo caso, empobreceu-se, entregou-se ao objeto, substituiu o seu constituinte mais importante pelo objeto. Uma considera\'e7\'e3o mais pr\'f3xima, contudo, logo esclarece que esse tipo de descri\'e7\'e3o cria uma ilus\'e3o de contradi\'e7\'f5es que n\'e3o possuem exist\'eancia real. Economicamente, n\'e3o se trata de empobrecimento ou enriquecimento; \'e9 mesmo poss\'edvel descrever um caso extremo de estar amando como um estado em que o ego introjetou o objeto em si pr\'f3prio. Outra distin\'e7\'e3o talvez esteja mais bem talhada para atender \'e0 ess\'eancia da quest\'e3o. No caso da identifica\'e7\'e3o, o objeto foi perdido ou abandonado; assim ele \'e9 novamente erigido dentro do ego e este efetua uma altera\'e7\'e3o parcial em si pr\'f3prio, segundo o modelo do objeto perdido. No outro caso, o objeto \'e9 mantido e d\'e1-se uma hipercatexia dele pelo ego e \'e0s expensas do ego. Aqui, por\'e9m, apresenta-se nova dificuldade. Ser\'e1 inteiramente certo que a identifica\'e7\'e3o pressup\'f5e que a catexia de objeto tenha sido abandonada? N\'e3o pode haver identifica\'e7\'e3o enquanto o objeto \'e9 mantido? E antes de nos empenharmos numa discuss\'e3o dessa delicada quest\'e3o, j\'e1 poder\'e1 estar alvorecendo em n\'f3s a percep\'e7\'e3o de que mais outra alternativa abrange a ess\'eancia real da quest\'e3o, ou seja, \i se o objeto \'e9 colocado no lugar do ego ou do ideal do ego\i0 .\f1\par
\tab\f0 Do estado de estar amando \'e0 hipnose vai, evidentemente, apenas um curto passo. Os aspectos em que os dois concordam s\'e3o evidentes. Existe a mesma sujei\'e7\'e3o humilde, que h\'e1 para com o objeto amado. H\'e1 o mesmo debilitamento da iniciativa pr\'f3pria do sujeito; ningu\'e9m pode duvidar que o hipnotizador colocou-se no lugar do ideal do ego. Acontece apenas que tudo \'e9 ainda mais claro e mais intenso na hipnose, de maneira que seria mais apropriado explicar o estado de estar amando por meio da hipnose, que fazer o contr\'e1rio. O hipnotizador constitui o \'fanico objeto e n\'e3o se presta aten\'e7\'e3o a mais ningu\'e9m que n\'e3o seja ele. O fato de o ego experimentar, de maneira semelhante \'e0 do sonho, tudo que o hipnotizador possa pedir ou afirmar, relembra-nos que nos esquecemos de mencionar entre as fun\'e7\'f5es de ideal do ego a tarefa de verificar a realidade das coisas. N\'e3o admira que o ego tome uma percep\'e7\'e3o por real, se a realidade dela \'e9 corroborada pela inst\'e2ncia mental que ordinariamente desempenha o dever de testar a realidade das coisas. A completa aus\'eancia de impulsos que se acham inibidos em seus objetivos sexuais contribui ainda mais para a pureza extrema dos fen\'f4menos. A rela\'e7\'e3o hipn\'f3tica \'e9 a devo\'e7\'e3o ilimitada de algu\'e9m enamorado, mas exclu\'edda a satisfa\'e7\'e3o sexual, ao passo que no caso real de estar amando esta esp\'e9cie de satisfa\'e7\'e3o \'e9 apenas temporariamente refreada e permanece em segundo plano, como um poss\'edvel objeto para alguma ocasi\'e3o posterior. \f1\par
\tab\f0 Por outro lado, por\'e9m, tamb\'e9m podemos dizer que a rela\'e7\'e3o hipn\'f3tica \'e9 (se permiss\'edvel a express\'e3o) uma forma\'e7\'e3o de grupo composta de dois membros. A hipnose n\'e3o constitui um bom objeto para compara\'e7\'e3o com uma forma\'e7\'e3o de grupo, porque \'e9 mais verdadeiro dizer que ela \'e9 id\'eantica a essa \'faltima. Da complicada textura do grupo, ela isola um elemento para n\'f3s: o comportamento do indiv\'edduo em rela\'e7\'e3o ao l\'edder. A hipnose \'e9 distinguida da forma\'e7\'e3o de grupo por esta limita\'e7\'e3o de n\'famero, tal como se distingue do estado de estar amando pela aus\'eancia de inclina\'e7\'f5es diretamente sexuais. A esse respeito, ocupa uma posi\'e7\'e3o intermedi\'e1ria entre ambos.\f1\par
\tab\f0\'c9 interessante ver que s\'e3o precisamente esses impulsos sexuais inibidos em seus objetivos que conseguem tais la\'e7os permanentes entre as pessoas. Por\'e9m isso pode ser facilmente compreendido pelo fato de n\'e3o serem capazes de satisfa\'e7\'e3o completa, ao passo que os impulsos sexuais desinibidos em seus objetivos sofrem uma redu\'e7\'e3o extraordin\'e1ria mediante a descarga de energia, sempre que o objetivo sexual \'e9 atingido. \'c9 o destino do amor sensual extinguir-se quando se satisfaz; para que possa durar, desde o in\'edcio tem de estar mesclado com componentes puramente afetuosos - isto \'e9, que se acham inibidos em seus objetivos - ou deve, ele pr\'f3prio, sofrer uma transforma\'e7\'e3o desse tipo.\f1\par
\tab\f0 A hipnose solucionaria imediatamente o enigma da constitui\'e7\'e3o libidinal dos grupos, n\'e3o fosse pelo fato de ela pr\'f3pria apresentar alguns aspectos n\'e3o atendidos pela explica\'e7\'e3o racional que dela vimos fornecendo como sendo um estado de estar amando sem as tend\'eancias diretamente sexuais. Nela ainda existe muita coisa que devemos reconhecer como inexplicada e misteriosa. A hipnose cont\'e9m um elemento adicional de paralisia derivado da rela\'e7\'e3o entre algu\'e9m com poderes superiores e algu\'e9m que est\'e1 sem poder e desamparado - o que pode facultar uma transi\'e7\'e3o para a hipnose do susto que ocorre nos animais. A maneira pela qual a hipnose \'e9 produzida e sua rela\'e7\'e3o com o sono n\'e3o s\'e3o claras e o modo enigm\'e1tico pelo qual algumas pessoas lhe est\'e3o sujeitas, enquanto outras lhe resistem completamente, indica algum fator desconhecido nela compreendido que, sozinho, talvez torne poss\'edvel a pureza das atitudes da libido que ela apresenta. \'c9 de notar que, mesmo existindo uma completa submiss\'e3o sugestiva sob outros aspectos, a consci\'eancia moral da pessoa hipnotizada pode apresentar resist\'eancia. Por\'e9m, \'e9 poss\'edvel que isso se atribua ao fato de que na hipnose, tal como \'e9 habitualmente praticada, pode ser mantido um certo conhecimento de que o que est\'e1 acontecendo seja apenas um jogo, uma reprodu\'e7\'e3o inver\'eddica de outra situa\'e7\'e3o muito mais importante para a vida. \f1\par
\tab\f0 Ap\'f3s as discuss\'f5es anteriores, estamos, no entanto, em perfeita posi\'e7\'e3o de fornecer a f\'f3rmula para a constitui\'e7\'e3o libidinal dos grupos, ou, pelo menos, de grupos como os que at\'e9 aqui consideramos, ou seja, aqueles grupos que t\'eam um l\'edder e n\'e3o puderam, mediante uma \lquote organiza\'e7\'e3o\rquote  demasiada, adquirir secundariamente as caracter\'edsticas de um indiv\'edduo. \i Um grupo prim\'e1rio desse tipo \'e9 um certo n\'famero de indiv\'edduos que colocaram um s\'f3 e mesmo objeto no lugar de seu ideal do ego e, conseq\'fcentemente, se identificaram uns com os outros em seu ego\i0 . Esta condi\'e7\'e3o admite uma representa\'e7\'e3o gr\'e1fica.\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\f0\par
\cf1 IX - O INSTINTO GREG\'c1RIO\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\f3\par
\tab\f0 N\'e3o podemos desfrutar por muito tempo da ilus\'e3o de havermos solucionado o enigma do grupo com essa f\'f3rmula. \'c9 imposs\'edvel fugir \'e0 lembran\'e7a imediata e perturbadora de que tudo que realmente fizemos foi deslocar a quest\'e3o para o enigma da hipnose, sobre o qual tantos pontos ainda precisam ser esclarecidos. E agora uma outra obje\'e7\'e3o nos mostra nosso novo caminho.\f3\par
\tab\f0 Poder-se-ia dizer que os intensos v\'ednculos emocionais que observamos nos grupos, s\'e3o inteiramente suficientes para explicar uma de suas caracter\'edsticas: a falta de independ\'eancia e iniciativa de seus membros, a semelhan\'e7a nas rea\'e7\'f5es de todos eles, sua redu\'e7\'e3o, por assim dizer, ao n\'edvel de indiv\'edduos grupais. Mas, se o considerarmos como um todo, um grupo nos mostra mais que isso. Alguns de seus aspectos - a fraqueza de capacidade intelectual, a falta de controle emocional, a incapacidade de modera\'e7\'e3o ou adiamento, a inclina\'e7\'e3o a exceder todos os limites na express\'e3o da emo\'e7\'e3o e descarreg\'e1-la completamente sob a forma de a\'e7\'e3o - essas e outras caracter\'edsticas semelhantes t\'e3o impressivamente descritas por Le Bon apresentam um quadro inequ\'edvoco de regress\'e3o da atividade mental a um est\'e1gio anterior, como n\'e3o nos surpreendemos em descobri-la entre os selvagens e as crian\'e7as. Uma regress\'e3o desse tipo \'e9, particularmente, uma caracter\'edstica essencial dos grupos comuns, ao passo que, como soubemos, nos grupos organizados e artificiais ela pode em grande parte ser controlada.\f3\par
\tab\f0 Temos assim a impress\'e3o de um estado no qual os impulsos emocionais particulares e os atos intelectuais de um indiv\'edduo s\'e3o fracos demais para chegar a algo por si pr\'f3prios; para isso dependem inteiramente de serem refor\'e7ados por sua igual repeti\'e7\'e3o nos outros membros do grupo. Somos lembrados de quantos desses fen\'f4menos de depend\'eancia fazem parte da constitui\'e7\'e3o normal da sociedade humana, de qu\'e3o pouca originalidade e coragem pessoal podem encontrar-se nela, de quanto cada indiv\'edduo \'e9 governado por essas atitudes da mente grupal que se apresentam sob formas tais como caracter\'edsticas raciais, preconceitos de classe, opini\'e3o p\'fablica etc. A influ\'eancia da sugest\'e3o torna-se um grande enigma para n\'f3s quando admitimos que ela n\'e3o \'e9 exercida apenas pelo l\'edder, mas por cada indiv\'edduo sobre outro indiv\'edduo, e temos de censurar-nos por havermos injustamente enfatizado a rela\'e7\'e3o com o l\'edder e mantido demais em segundo plano o outro fator da sugest\'e3o m\'fatua.\f3\par
\tab\f0 Ap\'f3s esse incentivo \'e0 mod\'e9stia, ficaremos inclinados a escutar outra voz, que nos promete uma explica\'e7\'e3o baseada em fundamentos mais simples. Essa voz pode ser encontrada no refletido livro de Trotter sobre o instinto de rebanho ou instinto greg\'e1rio (1916), com rela\'e7\'e3o ao qual meu \'fanico pesar \'e9 que ele n\'e3o escapa inteiramente \'e0s antipatias desencadeadas pela recente grande guerra.\f3\par
\tab\f0 Trotter deriva os fen\'f4menos mentais, descritos como ocorrentes nos grupos, de um instinto greg\'e1rio (\lquote gregariousness\rquote , gregarismo) inato aos seres humanos, tal como a outras esp\'e9cies de animais. Biologicamente, diz ele, esse gregarismo constitui uma analogia \'e0 multicelularidade, sendo, por assim dizer, uma continua\'e7\'e3o dela. (Em termos da teoria da libido, trata-se de uma outra manifesta\'e7\'e3o da tend\'eancia proveniente da libido e sentida por todos os seres vivos da mesma esp\'e9cie, a combinar-se em unidades cada vez mais abrangentes. Se est\'e1 sozinho, o indiv\'edduo sente-se incompleto. O medo apresentado pelas crian\'e7as pequenas j\'e1 pareceria ser uma express\'e3o desse instinto greg\'e1rio. A oposi\'e7\'e3o \'e0 grei \'e9 t\'e3o boa quanto a separa\'e7\'e3o dela, sendo assim ansiosamente evitada. Mas a grei se afasta de tudo que \'e9 novo ou fora do comum. O instinto greg\'e1rio pareceria ser algo prim\'e1rio, \i something which cannot be split up \i0 (algo que n\'e3o pode ser dividido).\f3\par
\tab\f0 Trotter p\'f5e na rela\'e7\'e3o de instintos que considera prim\'e1rios os da autopreserva\'e7\'e3o, nutri\'e7\'e3o, sexo e greg\'e1rio. O \'faltimo freq\'fcentemente entra em oposi\'e7\'e3o com os outros. Os sentimentos de culpa e de dever s\'e3o possess\'f5es peculiares de um animal greg\'e1rio. Trotter tamb\'e9m deriva do instinto greg\'e1rio as for\'e7as repressivas que a psican\'e1lise demonstrou existirem no ego, e deriva da mesma fonte, por conseguinte, as resist\'eancias com que o m\'e9dico se defronta no tratamento psicanal\'edtico. A fala deve sua import\'e2ncia \'e0 aptid\'e3o para o entendimento m\'fatuo na grei, sendo nela que a identifica\'e7\'e3o m\'fatua dos indiv\'edduos repousa em grande parte.\f3\par
\tab\f0 Enquanto Le Bon preocupa-se com as forma\'e7\'f5es grupais passageiras t\'edpicas e McDougall com as associa\'e7\'f5es est\'e1veis, Trotter escolheu como centro de seu interesse a forma mais generalizada de reuni\'e3o em que o homem, esse \f2 zwou pOliticon\f0 , passa sua vida e nos fornece sua base psicol\'f3gica. Mas Trotter n\'e3o v\'ea necessidade de remontar \'e0 origem do instinto greg\'e1rio, por caracteriz\'e1-lo como prim\'e1rio e n\'e3o mais redut\'edvel. A tentativa de Boris Sidis, a que se refere, de buscar a origem do instinto greg\'e1rio na sugestionabilidade \'e9 afortunadamente sup\'e9rflua, at\'e9 onde lhe concerne; trata-se de uma explica\'e7\'e3o de tipo familiar e insatisfat\'f3rio, e a proposi\'e7\'e3o inversa de que a sugestionabilidade \'e9 um derivado do instinto greg\'e1rio, me pareceria lan\'e7ar muito mais luz sobre o assunto.\f3\par
\tab\f0 A exposi\'e7\'e3o de Trotter, por\'e9m, est\'e1 aberta, com mais justi\'e7a ainda que as outras, \'e0 obje\'e7\'e3o de levar muito pouco em conta o papel do l\'edder num grupo, ao passo que nos inclinamos, antes, para o ju\'edzo oposto, ou seja, de que \'e9 imposs\'edvel apreender a natureza de um grupo se se desprezar o l\'edder. O instinto de grei n\'e3o deixa lugar algum para o l\'edder; ele \'e9 simplesmente arremessado junto com a multid\'e3o, quase que fortuitamente; da\'ed decorre tamb\'e9m que nenhum caminho conduz desse instinto \'e0 necessidade de um Deus; o rebanho est\'e1 sem pastor. Mas, al\'e9m disso, a exposi\'e7\'e3o de Trotter pode ser psicologicamente solapada, isto \'e9, pode-se tornar pelo menos prov\'e1vel que o instinto greg\'e1rio n\'e3o seja irredut\'edvel, que n\'e3o seja prim\'e1rio no mesmo sentido que o s\'e3o o instinto de autopreserva\'e7\'e3o e o instinto sexual.\f3\par
\tab\f0 Naturalmente, n\'e3o \'e9 f\'e1cil a tarefa de tra\'e7ar a ontog\'eanese do instinto greg\'e1rio. O medo mostrado pelas crian\'e7as pequenas quando s\'e3o deixadas sozinhas, e que Trotter alega constituir j\'e1 uma manifesta\'e7\'e3o do instinto, no entanto sugere mais facilmente uma outra interpreta\'e7\'e3o. O medo relaciona-se \'e0 m\'e3e da crian\'e7a e, posteriormente, a outras pessoas familiares, sendo a express\'e3o de um desejo irrealizado, que a crian\'e7a ainda n\'e3o sabe tratar de outra maneira, exceto transformando-o em ansiedade. O medo da crian\'e7a, quando est\'e1 sozinha, tampouco \'e9 apaziguado pela vis\'e3o de qualquer fortuito \lquote membro da grei\rquote ; pelo contr\'e1rio, \'e9 criado pela aproxima\'e7\'e3o de um \lquote estranho\rquote  desse tipo. Assim, durante longo tempo nada na natureza de um instinto greg\'e1rio ou sentimento de grupo pode ser observado nas crian\'e7as. Algo semelhante a ele primeiro se desenvolve, num quarto de crian\'e7as com muitas crian\'e7as, fora das rela\'e7\'f5es dos filhos com os pais, e assim sucede como uma rea\'e7\'e3o \'e0 inveja inicial com que a crian\'e7a mais velha recebe a mais nova. O filho mais velho certamente gostaria de ciumentamente p\'f4r de lado seu sucessor, mant\'ea-lo afastado dos pais e despoj\'e1-lo de todos os seus privil\'e9gios; mas, \'e0 vista de essa crian\'e7a mais nova (como todas as que vir\'e3o depois) ser amada pelos pais tanto quanto ele pr\'f3prio, e em conseq\'fc\'eancia da impossibilidade de manter sua atitude hostil sem prejudicar-se a si pr\'f3prio, aquele \'e9 for\'e7ado a identificar-se com as outras crian\'e7as. Assim, no grupo de crian\'e7as desenvolve-se um sentimento comunal ou de grupo, que \'e9 ainda mais desenvolvido na escola. A primeira exig\'eancia feita por essa forma\'e7\'e3o reativa \'e9 de justi\'e7a, de tratamento igual para todos. Todos sabemos do modo ruidoso e implac\'e1vel como essa reivindica\'e7\'e3o \'e9 apresentada na escola. Se n\'f3s mesmos n\'e3o podemos ser os favoritos, pelo menos ningu\'e9m mais o ser\'e1. Essa transforma\'e7\'e3o, ou seja, a substitui\'e7\'e3o do ci\'fame por um sentimento grupal no quarto das crian\'e7as e na sala de aula, poderia ser considerada improv\'e1vel, se mais tarde o mesmo processo n\'e3o pudesse ser de novo observado em outras circunst\'e2ncias. Basta-nos pensar no grupo de mulheres e mo\'e7as, todas elas apaixonadas de forma entusiasticamente sentimental, que se aglomeram em torno de um cantor ou pianista ap\'f3s a sua apresenta\'e7\'e3o. Certamente seria f\'e1cil para cada uma delas ter ci\'fames das outras; por\'e9m, diante de seu n\'famero e da conseq\'fcente impossibilidade de alcan\'e7arem o objetivo de seu amor, renunciam a ele e, em vez de uma puxar os cabelos da outra, atuam como um grupo unido, prestam homenagem ao her\'f3i da ocasi\'e3o com suas a\'e7\'f5es comuns e provavelmente ficariam contentes em ficar com um peda\'e7o das esvoa\'e7antes madeixas \i dele\i0 . Originariamente rivais, conseguiram identificar-se umas com as outras por meio de um amor semelhante pelo mesmo objeto. Quando, como de h\'e1bito, uma situa\'e7\'e3o instintual \'e9 capaz de resultados diversos, n\'e3o nos surpreender\'e1 que o resultado real seja algum que traga consigo a possibilidade de uma certa quantidade de satisfa\'e7\'e3o, ao passo que um outro resultado, mais \'f3bvio em si, seja desprezado, j\'e1 que as circunst\'e2ncias da vida impedem que ele conduza \'e0quela satisfa\'e7\'e3o.\f3\par
\tab\f0 O que posteriormente aparece na sociedade sob a forma de \i Gemeingeist, esprit de corps\i0 , \lquote esp\'edrito de grupo\rquote  etc. n\'e3o desmente a sua deriva\'e7\'e3o do que foi originalmente inveja. Ningu\'e9m deve querer salientar-se, todos devem ser o mesmo e ter o mesmo. A justi\'e7a social significa que nos negamos muitas coisas a fim de que os outros tenham de passar sem elas, tamb\'e9m, ou, o que d\'e1 no mesmo, n\'e3o possam pedi-las. Essa exig\'eancia de igualdade \'e9 a raiz da consci\'eancia social e do senso de dever. Revela-se inesperadamente no pavor que tem o sifil\'edtico de contagiar outras pessoas, coisa que a psican\'e1lise nos ensinou a compreender. O pavor demonstrado por esses pobres infelizes corresponde \'e0s suas violentas lutas contra o desejo inconsciente de propagar sua infec\'e7\'e3o a outros; por que raz\'e3o apenas eles deveriam ser infectados e apartados de tantas coisas? Por que tamb\'e9m n\'e3o os outros? E o mesmo princ\'edpio pode-se encontrar na apropriada hist\'f3ria do julgamento de Salom\'e3o. Se o filho de uma mulher morreu, a outra tampouco dever\'e1 ter um filho, e a mulher despojada \'e9 identificada por esse desejo.\f3\par
\tab\f0 O sentimento social, assim, se baseia na invers\'e3o daquilo que a princ\'edpio constituiu um sentimento hostil em uma liga\'e7\'e3o da tonalidade positiva, da natureza de uma identifica\'e7\'e3o. Na medida em que, at\'e9 aqui, pudemos acompanhar o curso dos acontecimentos, essa invers\'e3o parece ocorrer sob a influ\'eancia de um v\'ednculo afetuoso comum com uma pessoa fora do grupo. N\'f3s pr\'f3prios n\'e3o encaramos nossa an\'e1lise da identifica\'e7\'e3o como exaustiva, mas, para nosso presente objetivo, basta que retrocedamos a esta caracter\'edstica determinada: sua exig\'eancia de que o igualamento seja sistematicamente realizado. J\'e1 aprendemos do exame de dois grupos artificiais, a Igreja e o ex\'e9rcito que sua premissa necess\'e1ria \'e9 que todos os membros sejam amados da mesma maneira por uma s\'f3 pessoa, o l\'edder. N\'e3o nos esque\'e7amos, contudo, de que a exig\'eancia de igualdade num grupo aplica-se apenas aos membros e n\'e3o ao l\'edder. Todos os membros devem ser iguais uns aos outros, mas todos querem ser dirigidos por uma s\'f3 pessoa. Muitos iguais, que podem identificar-se uns com os outros, e uma pessoa isolada, superior a todos eles: essa \'e9 a situa\'e7\'e3o que vemos realizada nos grupos capazes de subsistir. Ousemos, ent\'e3o, corrigir o pronunciamento de Trotter de que o homem \'e9 um animal greg\'e1rio, e asseverar ser ele de prefer\'eancia um animal de horda, uma criatura individual numa horda conduzida por um chefe.\f3\par
\tab\par
\tab\cf1\f0 X - O GRUPO E A HORDA PRIMEVA\f1\par
\cf0\par
\tab\f0 Em 1912 concordei com uma conjectura de Darwin, segundo a qual a forma primitiva da sociedade humana era uma horda governada despoticamente por um macho poderoso. Tentei demonstrar que os destinos dessa horda deixaram tra\'e7os indestrut\'edveis na hist\'f3ria da descend\'eancia humana e, especialmente, que o desenvolvimento do totemismo, que abrange em si os prim\'f3rdios da religi\'e3o, da moralidade e da organiza\'e7\'e3o social, est\'e1 ligado ao assassinato do chefe pela viol\'eancia e \'e0 transforma\'e7\'e3o da horda paterna em uma comunidade de irm\'e3os. Para dizer a verdade, isso constitui apenas uma hip\'f3tese, como tantas outras com que os arque\'f3logos se esfor\'e7am por iluminar as trevas dos tempos pr\'e9-hist\'f3ricos, uma \lquote est\'f3ria mais ou menos\rquote , como foi divertidamente chamada por um cr\'edtico ingl\'eas sem maldade; por\'e9m essa hip\'f3tese para mim tem m\'e9rito se se mostrar capaz de trazer coer\'eancia e compreens\'e3o a um n\'famero cada vez maior de novas regi\'f5es.\f1\par
\tab\f0 Os grupos humanos apresentam mais uma vez o quadro familiar de um indiv\'edduo de for\'e7a superior em meio a um bando de companheiros iguais, quadro que tamb\'e9m \'e9 abarcado em nossa id\'e9ia da horda primeva. A psicologia de um grupo assim, como a conhecemos a partir das descri\'e7\'f5es a que com tanta freq\'fc\'eancia nos referimos, o definhamento da personalidade individual consciente, a focaliza\'e7\'e3o de pensamentos e sentimentos numa dire\'e7\'e3o comum, a predomin\'e2ncia do lado afetivo da mente e da vida ps\'edquica inconsciente, a tend\'eancia \'e0 execu\'e7\'e3o imediata das inten\'e7\'f5es t\'e3o logo ocorram: tudo isso corresponde a um estado de regress\'e3o a uma atividade mental primitiva, exatamente da esp\'e9cie que estar\'edamos inclinados a atribuir \'e0 horda primeva. \f1\par
\tab\f0 Assim, o grupo nos aparece como uma revivesc\'eancia da horda primeva. Do mesmo modo como o homem primitivo sobrevive potencialmente em cada indiv\'edduo, a horda primeva pode mais uma vez surgir de qualquer reuni\'e3o fortuita; na medida em que os homens se acham habitualmente sob a influ\'eancia da forma\'e7\'e3o de grupo, reconhecemos nela a sobreviv\'eancia da horda primeva. Temos de concluir que a psicologia dos grupos \'e9 a mais antiga psicologia humana; o que isolamos como psicologia individual, desprezando todos os tra\'e7os do grupo, s\'f3 depois veio a ser not\'f3rio a partir da velha psicologia de grupo, atrav\'e9s de um processo gradual, que talvez possa, ainda, ser descrito como incompleto. Posteriormente nos arriscaremos \'e0 tentativa de especificar o ponto de partida desse desenvolvimento. [Ver em [1] e segs.]\f1\par
\tab\f0 Uma reflex\'e3o mais demorada ir\'e1 demonstrar-nos sob que aspecto essa afirmativa exige uma corre\'e7\'e3o. A psicologia individual, pelo contr\'e1rio, deve ser t\'e3o antiga quanto a psicologia de grupo, porque, desde o princ\'edpio, houve dois tipos de psicologia, a dos membros individuais do grupo e a do pai, chefe ou l\'edder. Os membros do grupo achavam-se sujeitos a v\'ednculos, tais como os que percebemos atualmente; o pai da horda primeva, por\'e9m, era livre. Os atos intelectuais deste eram fortes e independentes, mesmo no isolamento, e sua vontade n\'e3o necessitava do refor\'e7o de outros. A congru\'eancia leva-nos a presumir que seu ego possu\'eda poucos v\'ednculos libidinais; ele n\'e3o amava ningu\'e9m, a n\'e3o ser a si pr\'f3prio, ou a outras pessoas, na medida em que atendiam \'e0s suas necessidades. Aos objetos, seu ego n\'e3o dava mais que o estritamente necess\'e1rio.\f1\par
\tab\f0 Ele, no pr\'f3prio in\'edcio da hist\'f3ria da humanidade, era o \lquote super-homem\rquote  que Nietzsche somente esperava do futuro. Ainda hoje os membros de um grupo permanecem na necessidade da ilus\'e3o de serem igual e justamente amados por seu l\'edder; ele pr\'f3prio, por\'e9m, n\'e3o necessita amar ningu\'e9m mais, pode ser de uma natureza dominadora, absolutamente narcisista, autoconfiante e independente. Sabemos que o amor imp\'f5e um freio ao narcisismo, e seria poss\'edvel demonstrar como, agindo dessa maneira, ele se tornou um fator de civiliza\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 O pai primevo da horda n\'e3o era ainda imortal, como posteriormente veio a ser, pela deifica\'e7\'e3o. Se morria, tinha de ser substitu\'eddo; seu lugar era provavelmente tomado por um filho mais jovem, que at\'e9 ent\'e3o fora um membro do grupo, como qualquer outro. Deve existir, portanto, uma possibilidade de transformar a psicologia de grupo em psicologia individual; h\'e1 que descobrir uma condi\'e7\'e3o sob a qual tal transforma\'e7\'e3o seja facilmente realizada, como \'e9 poss\'edvel \'e0s abelhas transformarem, em caso de necessidade, uma larva numa rainha em lugar de uma oper\'e1ria. Pode-se imaginar apenas uma possibilidade: o pai primevo impedira os filhos de satisfazer seus impulsos diretamente sexuais; for\'e7ara-os \'e0 abstin\'eancia e, conseq\'fcentemente, aos la\'e7os emocionais com ele e uns com os outros, que poderiam surgir daqueles de seus impulsos antes inibidos em seu objetivo sexual. Ele os for\'e7ara, por assim dizer, \'e0 psicologia de grupo. Seu ci\'fame e intoler\'e2ncia sexual tornaram-se, em \'faltima an\'e1lise, as causas da psicologia de grupo.\f1\par
\tab\f0 Quem quer que se haja tornado seu sucessor recebeu tamb\'e9m a possibilidade de satisfa\'e7\'e3o sexual e, por esse meio, lhe foi dada uma sa\'edda para as condi\'e7\'f5es de psicologia de grupo. A fixa\'e7\'e3o da libido na mulher e a possibilidade de satisfa\'e7\'e3o sem qualquer necessidade de adiamento ou ac\'famulo puseram fim \'e0 import\'e2ncia daqueles entre seus impulsos sexuais que se achavam inibidos em seu objetivo, e permitiram ao seu narcisismo elevar-se sempre, at\'e9 chegar a seu apogeu total. Retornaremos, em um p\'f3s-escrito [ver em [1] e segs.] a essa conex\'e3o entre amor e forma\'e7\'e3o do car\'e1ter.\f1\par
\tab\f0 A seguir, como algo especialmente instrutivo, podemos dar \'eanfase \'e0 rela\'e7\'e3o que existe entre o ardil pelo qual um grupo artificial se mant\'e9m unido, e a constitui\'e7\'e3o da horda primeva. Vimos que, com o ex\'e9rcito e a Igreja, esse artif\'edcio \'e9 a ilus\'e3o de que o l\'edder ama todos os indiv\'edduos de modo igual e justo. Mas isso constitui apenas uma remodela\'e7\'e3o ideal\'edstica do estado de coisas na horda primeva, onde todos os filhos sabiam que eram igualmente perseguidos pelo pai primevo e o \i temiam \i0 igualmente. Essa mesma remoldagem sobre a qual todos os deveres sociais se erguem, j\'e1 se acha pressuposta pela forma seguinte da sociedade humana, o cl\'e3 tot\'eamico. A for\'e7a indestrut\'edvel da fam\'edlia como forma\'e7\'e3o natural de grupo reside no fato de que essa pressuposi\'e7\'e3o necess\'e1ria do amor igual do pai pode ter uma aplica\'e7\'e3o real na fam\'edlia.\f1\par
\tab\f0 N\'f3s, todavia, esperamos mais ainda dessa deriva\'e7\'e3o do grupo a partir da horda primeva. Ela deveria tamb\'e9m ajudar-nos a entender o que ainda \'e9 incompreens\'edvel e misterioso nas forma\'e7\'f5es de grupo, tudo o que jaz escondido por tr\'e1s das enigm\'e1ticas palavras \lquote hipnose\rquote  e \lquote sugest\'e3o\rquote . E acho que isso tamb\'e9m pode ser bem-sucedido. Relembremos que nela a hipnose tem algo de positivamente misterioso, mas a caracter\'edstica de mist\'e9rio sugere algo de antigo e familiar que experimentou uma repress\'e3o. Consideremos como a hipnose \'e9 induzida. O hipnotizador afirma que se acha de posse de um poder misterioso que despoja o sujeito de sua pr\'f3pria vontade ou, o que \'e9 a mesma coisa, o sujeito cr\'ea nisso. Esse poder misterioso (que ainda hoje \'e9 muitas vezes popularmente descrito como \lquote magnetismo animal\rquote ) deve ser o mesmo poder encarado pelos povos primitivos como a fonte do tabu, o mesmo poder emanante dos rei e chefes de tribo e que torna perigoso o aproximar-se deles (\i mana\i0 ). Imagina-se, ent\'e3o, que o hipnotizador esteja na posse desse poder. E como o manifesta? Dizendo ao sujeito para olh\'e1-lo nos olhos: seu m\'e9todo mais t\'edpico de hipnotiza\'e7\'e3o \'e9 pelo olhar. Mas \'e9 precisamente a \i vis\'e3o \i0 do chefe que \'e9 perigosa e insuport\'e1vel para os povos primitivos, tal como, mais tarde, a da Divindade \'e9 para os mortais. O pr\'f3prio Mois\'e9s teve de agir como intermedi\'e1rio entre seu povo e Jav\'e9, de vez que o povo n\'e3o poderia suportar a vis\'e3o divina, e quando retornou da presen\'e7a de Deus seu rosto resplandecia: um pouco do \i mana \i0 lhe havia sido comunicado, tal como acontece com o intermedi\'e1rio entre os povos primitivos.\f1\par
\tab\f0\'c9 verdade que tamb\'e9m se pode evocar a hipnose por outras maneiras, como, por exemplo, fixando os olhos sobre um objeto brilhante ou escutando um som mon\'f3tono. Isso pode equivocar e j\'e1 ocasionou teorias fisiol\'f3gicas inapropriadas. Na realidade, esses procedimentos servem apenas para desviar a aten\'e7\'e3o consciente e mant\'ea-la retida. A situa\'e7\'e3o seria a mesma, se o hipnotizador houvesse dito ao sujeito: \lquote Agora, preocupe-se exclusivamente com a minha pessoa; o resto do mundo \'e9 totalmente desinteressante.\rquote  Naturalmente, seria tecnicamente desaconselh\'e1vel a um hipnotizador fazer tal declara\'e7\'e3o; ela arrancaria o sujeito de sua atitude inconsciente e o estimularia a uma oposi\'e7\'e3o consciente. O hipnotizador evita dirigir os pensamentos conscientes do sujeito para suas pr\'f3prias inten\'e7\'f5es e faz a pessoa com quem realiza a experi\'eancia mergulhar numa atividade na qual o mundo est\'e1 fadado a parecer-lhe desinteressante. Ao mesmo tempo, por\'e9m, o sujeito est\'e1, na realidade, concentrando inconscientemente toda a sua aten\'e7\'e3o no hipnotizador e entrando numa atitude de \i rapport\i0 , de transfer\'eancia, para com ele. Assim, os m\'e9todos indiretos de hipnotizar, iguais a muitos procedimentos t\'e9cnicos utilizados para fazer chistes, t\'eam o efeito de controlar certas distribui\'e7\'f5es de energia mental que interfeririam com o curso dos acontecimentos no inconsciente, e acabam por levar ao mesmo resultado que os m\'e9todos diretos de influ\'eancia atrav\'e9s do olhar fixo ou das batidas.\f1\par
\tab\f0 Ferenczi [1909] realizou a descoberta real de que, quando o hipnotizador d\'e1 a ordem para dormir, o que com freq\'fc\'eancia se faz no come\'e7o da hipnose, ele est\'e1 se colocando no lugar dos pais do sujeito. Pensa ele que dois tipos de hipnotismo devem ser distinguidos: um persuasor e tranq\'fcilizador, segundo ele modelado na m\'e3e, e um outro amea\'e7ador, que deriva do pai. Ora, na hipnose a ordem para dormir significa, nem mais nem menos, uma ordem para afastar do mundo todo o interesse e concentr\'e1-lo na pessoa do hipnotizador. E ela \'e9 assim entendida pelo sujeito, pois nessa retra\'e7\'e3o de interesse do mundo externo reside a caracter\'edstica psicol\'f3gica do sono e nela se baseia o parentesco entre este e o estado de hipnose.\f1\par
\tab\f0 Pelas medidas que toma, o hipnotizador desperta no sujeito uma parte de sua heran\'e7a arcaica que tamb\'e9m o tornara submisso aos genitores e experimentara uma reanima\'e7\'e3o individual em sua rela\'e7\'e3o com o pai; o que \'e9 assim despertado \'e9 a id\'e9ia de uma personalidade predominante e perigosa, para com quem s\'f3 \'e9 poss\'edvel ter uma atitude passivo-masoquista, a quem se tem de entregar a pr\'f3pria vontade, ao passo que estar com ele, \lquote olh\'e1-lo no rosto\rquote , parece ser um empreendimento arriscado. S\'f3 de uma outra maneira semelhante podemos representar a rela\'e7\'e3o do membro individual da horda primeva com o pai primevo. Como sabemos de outras rea\'e7\'f5es, os indiv\'edduos preservaram um grau vari\'e1vel de aptid\'e3o pessoal para reviver velhas situa\'e7\'f5es desse tipo. Um certo conhecimento de que, apesar de tudo, a hipnose \'e9 apenas um jogo, uma renova\'e7\'e3o enganadora dessas antigas impress\'f5es, pode contudo remanescer e cuidar para que haja uma resist\'eancia contra quaisquer conseq\'fc\'eancias demasiado s\'e9rias da suspens\'e3o da vontade na hipnose.\f1\par
\tab\f0 As caracter\'edsticas misteriosas e coercivas das forma\'e7\'f5es grupais, presentes nos fen\'f4menos de sugest\'e3o que as acompanham, podem assim, com justi\'e7a, ser remontadas \'e0 sua origem na horda primeva. O l\'edder do grupo ainda \'e9 o temido pai primevo; o grupo ainda deseja ser governado pela for\'e7a irrestrita e possui uma paix\'e3o extrema pela autoridade; na express\'e3o de Le Bon, tem sede de obedi\'eancia. O pai primevo \'e9 o ideal do grupo, que dirige o ego no lugar do ideal do ego. A hipnose bem pode reivindicar sua descri\'e7\'e3o como um grupo de dois. Aqui fica como defini\'e7\'e3o para a sugest\'e3o: uma convic\'e7\'e3o que n\'e3o est\'e1 baseada na percep\'e7\'e3o e no racioc\'ednio, mas em um v\'ednculo er\'f3tico.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 XI - UMA GRADA\'c7\'c3O DIFERENCIADORA NO EGO\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 Se examinarmos a vida de um homem de hoje como indiv\'edduo, tendo em mente as descri\'e7\'f5es mutuamente complementares da psicologia de grupo fornecidas pelas autoridades, pode ser que, diante das complica\'e7\'f5es reveladas, percamos a coragem de tentar uma exposi\'e7\'e3o abrangente. Cada indiv\'edduo \'e9 uma parte componente de numerosos grupos, acha-se ligado por v\'ednculos de identifica\'e7\'e3o em muitos sentidos e construiu seu ideal do ego segundo os modelos mais variados. Cada indiv\'edduo, portanto, partilha de numerosas mentes grupais - as de sua ra\'e7a, classe, credo, nacionalidade etc. - podendo tamb\'e9m elevar-se sobre elas, na medida em que possui um fragmento de independ\'eancia e originalidade. Essas forma\'e7\'f5es grupais est\'e1veis e duradouras, com seus efeitos constantes e uniformes, s\'e3o menos not\'e1veis para um observador que os grupos rapidamente formados e transit\'f3rios a partir dos quais Le Bon tra\'e7ou seu brilhante esbo\'e7o psicol\'f3gico do car\'e1ter da mente grupal. E \'e9 exatamente nesses ruidosos grupos ef\'eameros, superpostos uns aos outros, por assim dizer, que encontramos o prod\'edgio do desaparecimento completo, embora apenas tempor\'e1rio, exatamente daquilo que identificamos como aquisi\'e7\'f5es individuais.\f1\par
\tab\f0 Interpretamos esse prod\'edgio com a significa\'e7\'e3o de que o indiv\'edduo abandona seu ideal do ego e o substitui pelo ideal do grupo, tal como \'e9 corporificado no l\'edder. E temos de acrescentar, a t\'edtulo de corre\'e7\'e3o, que o prod\'edgio n\'e3o \'e9 igualmente grande em todos os casos. Em muitos indiv\'edduos, a separa\'e7\'e3o entre o ego e o ideal do ego n\'e3o se acha muito avan\'e7ada e os dois ainda coincidem facilmente; o ego ami\'fade preservou sua primitiva autocomplac\'eancia narcisista. A sele\'e7\'e3o do l\'edder \'e9 muit\'edssimo facilitada por essa circunst\'e2ncia. Com freq\'fc\'eancia precisa apenas possuir as qualidades t\'edpicas dos indiv\'edduos interessados sob uma forma pura, clara e particularmente acentuada, necessitando somente fornecer uma impress\'e3o de maior for\'e7a e de mais liberdade de libido. Nesse caso, a necessidade de um chefe forte freq\'fcentemente o encontrar\'e1 a meio caminho, e o investir\'e1 de uma predomin\'e2ncia que de outro modo talvez n\'e3o pudesse reivindicar. Os outros membros do grupo, cujo ideal do ego, salvo isso, n\'e3o se haveria corporificado em sua pessoa sem alguma corre\'e7\'e3o, s\'e3o ent\'e3o arrastados com os demais por \lquote sugest\'e3o\rquote , isto \'e9, por meio da identifica\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 Estamos cientes de que aquilo com que pudemos contribuir para a explica\'e7\'e3o da estrutura libidinal dos grupos, reconduz \'e0 distin\'e7\'e3o entre o ego e o ideal do ego e \'e0 dupla esp\'e9cie de v\'ednculo que isso possibilita: a identifica\'e7\'e3o e a coloca\'e7\'e3o do objeto no lugar do ideal do ego. A pressuposi\'e7\'e3o dessa esp\'e9cie de grada\'e7\'e3o diferenciadora no ego como um primeiro passo para a an\'e1lise do ego deve gradualmente estabelecer sua justificativa nas quais diversas regi\'f5es da psicologia. Em meu artigo sobre narcisismo [1914\i c\i0 ], reuni todo o material patol\'f3gico que na ocasi\'e3o podia ser utilizado em apoio dessa diferencia\'e7\'e3o. Contudo, podemos esperar que, ao penetrarmos mais profundamente na psicologia das psicoses, descobriremos que sua significa\'e7\'e3o \'e9 muito maior. Reflitamos que o ego ingressa agora na rela\'e7\'e3o de um objeto para com o ideal do ego, dele desenvolvido, e que a a\'e7\'e3o rec\'edproca total entre um objeto externo e o ego como um todo, com que nosso estudo das neuroses nos familiarizou, deve possivelmente repetir-se nessa nova cena de a\'e7\'e3o dentro do ego.\f1\par
\tab\f0 Nesse ponto acompanharei apenas uma das conseq\'fc\'eancias que, partindo desse enfoque, parecem poss\'edveis retomando assim o debate de um problema que fui obrigado a deixar, noutra parte, sem solu\'e7\'e3o.Cada uma das diferencia\'e7\'f5es mentais com que nos familiarizamos, representa um novo agravamento das dificuldades de funcionamento mental, aumenta a sua instabilidade, podendo tornar-se o ponto de partida para a sua desintegra\'e7\'e3o, isto \'e9, para o desencadeamento de uma doen\'e7a. Assim, com o nascimento, demos o primeiro passo de um narcisismo absolutamente auto-suficiente para a percep\'e7\'e3o de um mundo externo cambiante e para os prim\'f3rdios da descoberta dos objetos. A isso est\'e1 associado o fato de n\'e3o podermos suportar o novo estado de coisas por muito tempo, de periodicamente dele revertermos, no sono, \'e0 nossa anterior condi\'e7\'e3o de aus\'eancia de estimula\'e7\'e3o e fuga de objetos. \'c9 verdade, contudo, que nisto estamos seguindo uma sugest\'e3o do mundo externo que, atrav\'e9s da mudan\'e7a peri\'f3dica do dia e da noite, afasta temporariamente a maior parte dos est\'edmulos que nos influenciam. O segundo exemplo de um tal passo, patologicamente mais importante, n\'e3o est\'e1 sujeito a essa restri\'e7\'e3o. No curso de nossa evolu\'e7\'e3o, efetuamos uma separa\'e7\'e3o de nossa exist\'eancia mental em um ego coerente e em uma parte inconsciente e reprimida que \'e9 deixada fora dele; ficamos sabendo que a estabilidade dessa nova aquisi\'e7\'e3o se acha exposta a abalos constantes. Nos sonhos e neuroses, o que \'e9 assim exclu\'eddo bate aos port\'f5es em busca de admiss\'e3o, guardados n\'e3o obstante pelas resist\'eancias, e em nossa sa\'fade desperta fazemos uso de artif\'edcios especiais para permitir que o que est\'e1 reprimido contorne as resist\'eancias e o recebamos temporariamente em nosso ego, para aumento de nosso prazer. Os chistes e o humor e, at\'e9 certo ponto, o c\'f4mico em geral, podem ser encarados sob esta luz. Qualquer um que esteja familiarizado com a psicologia das neuroses pensar\'e1 em exemplos semelhantes de menor import\'e2ncia, mas apresso-me \'e0 aplica\'e7\'e3o do que tenho em vista.\f1\par
\tab\f0\'c9 inteiramente conceb\'edvel que a separa\'e7\'e3o do ideal do ego do pr\'f3prio ego n\'e3o pode ser mantida por muito tempo, tendo de ser temporariamente desfeita. Em todas as ren\'fancias e limita\'e7\'f5es impostas ao ego, uma infra\'e7\'e3o peri\'f3dica da proibi\'e7\'e3o \'e9 a regra. Isso, na realidade, \'e9 demonstrado pela institui\'e7\'e3o dos festivais, que, na origem, nada mais eram do que excessos previstos em lei e que devem seu car\'e1ter alegre ao al\'edvio que proporcionam. As saturnais dos romanos e o nosso moderno carnaval concordam nessa caracter\'edstica essencial com os festivais dos povos primitivos, que habitualmente terminam com deboches de toda esp\'e9cie e com a transgress\'e3o daquilo que, noutras ocasi\'f5es, constituem os mandamentos mais sagrados. Mas o ideal do ego abrange a soma de todas as limita\'e7\'f5es a que o ego deve aquiescer e, por essa raz\'e3o, a revoga\'e7\'e3o do ideal constituiria necessariamente um magn\'edfico festival para o ego, que mais uma vez poderia ent\'e3o sentir-se satisfeito consigo pr\'f3prio.\f1\par
\tab\f0 H\'e1 sempre uma sensa\'e7\'e3o de triunfo quando algo no ego coincide com o ideal do ego. E o sentimento de culpa (bem como o de inferioridade) tamb\'e9m pode ser entendido como uma express\'e3o da tens\'e3o entre o ego e o ideal do ego.\f1\par
\tab\f0 Sabe-se bem que existem pessoas cujo colorido geral do estado de \'e2nimo oscila periodicamente de uma depress\'e3o excessiva, atravessando algum tipo de estado intermedi\'e1rio, a uma sensa\'e7\'e3o exaltada de bem-estar. Essas oscila\'e7\'f5es aparecem em graus de amplitude muito diferentes, desde o que \'e9 apenas observ\'e1vel at\'e9 exemplos extremos tais que, sob a forma de melancolia e mania, empreendem as mais perturbadoras ou atormentadoras incurs\'f5es na vida da pessoa interessada. Nos casos t\'edpicos dessa depress\'e3o c\'edclica, as causas precipitantes externas n\'e3o parecem desempenhar qualquer papel decisivo; quanto aos motivos internos, nesses pacientes, n\'e3o se encontra nada a mais, ou nada mais, do que em todos os outros. Conseq\'fcentemente, tornou-se costume considerar esses casos como n\'e3o sendo psicog\'eanicos. Dentro em pouco nos referiremos \'e0queles outros casos exatamente semelhantes de depress\'e3o c\'edclica que \i podem \i0 ser facilmente remontados a traumas mentais.\f1\par
\tab\f0 Os fundamentos dessas oscila\'e7\'f5es espont\'e2neas de estado de \'e2nimo s\'e3o, assim, desconhecidos. Falta-nos compreens\'e3o do mecanismo do deslocamento de uma melancolia realizado por uma mania, de modo que nos achamos livres para supor que esses pacientes sejam pessoas em quem nossa conjectura poderia encontrar uma aplica\'e7\'e3o real: seu ideal do ego poderia ter-se temporariamente convertido no ego, ap\'f3s hav\'ea-lo anteriormente governado com especial rigidez.\f1\par
\tab\f0 Atenhamo-nos ao que \'e9 claro: com base em nossa an\'e1lise do ego, n\'e3o se pode duvidar que, nos casos de mania, o ego e o ideal do ego se fundiram, de maneira que a pessoa, em estado de \'e2nimo de triunfo e auto-satisfa\'e7\'e3o, imperturbada por nenhuma autocr\'edtica, pode desfrutar a aboli\'e7\'e3o de suas inibi\'e7\'f5es, sentimentos de considera\'e7\'e3o pelos outros e autocensuras. N\'e3o \'e9 t\'e3o \'f3bvio, n\'e3o obstante muito prov\'e1vel, que o sofrimento do melanc\'f3lico seja a express\'e3o de um agudo conflito entre as duas inst\'e2ncias de seu ego, conflito em que o ideal, em excesso de sensitividade, incansavelmente exibe sua condena\'e7\'e3o do ego com del\'edrios de inferioridade e com autodeprecia\'e7\'e3o. A \'fanica quest\'e3o \'e9 se devemos procurar as causas dessas rela\'e7\'f5es alteradas entre o ego e o ideal do ego nas rebeli\'f5es peri\'f3dicas, que acima postulamos, contra a nova institui\'e7\'e3o, ou se devemos responsabilizar por elas outras circunst\'e2ncias.\f1\par
\tab\f0 Uma mudan\'e7a para a mania n\'e3o constitui caracter\'edstica indispens\'e1vel da sintomatologia da depress\'e3o melanc\'f3lica. Existem melancolias simples - umas em crises isoladas, outras em crises recorrentes - que nunca apresentam essa evolu\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 Por outro lado, h\'e1 melancolias em que a causa precipitadora desempenha claramente um papel etiol\'f3gico. S\'e3o aquelas que ocorrem ap\'f3s a perda de um objeto amado, seja pela morte, seja por efeito de circunst\'e2ncias que tornaram necess\'e1ria a retirada da libido do objeto. Uma melancolia psicog\'eanica desse tipo pode terminar em mania e o ciclo repetir-se diversas vezes, t\'e3o facilmente como num caso que parece ser espont\'e2neo. Assim, o estado de coisas \'e9 um tanto obscuro, especialmente porque s\'f3 poucas formas e casos de melancolia foram submetidos \'e0 investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica. At\'e9 aqui, compreendemos somente casos em que o objeto \'e9 abandonado porque demonstrou ser indigno de amor. Ele \'e9, ent\'e3o, novamente erigido dentro do ego, mediante identifica\'e7\'e3o, e severamente condenado pelo ideal do ego. As censuras e ataques dirigidos ao objeto v\'eam \'e0 luz sob a forma de autocensuras melanc\'f3licas.\f1\par
\tab\f0 Uma melancolia desse tipo, al\'e9m disso, pode acabar em uma mudan\'e7a para a mania, de sorte que a possibilidade de isso acontecer representa uma caracter\'edstica que independe das outras caracter\'edsticas do quadro cl\'ednico.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o obstante, n\'e3o vejo dificuldade em atribuir ao fato da rebeli\'e3o peri\'f3dica do ego contra o ideal do ego uma cota em ambos os tipos de melancolia, tanto o psicog\'eanico quanto o espont\'e2neo. No espont\'e2neo, pode-se supor que o ideal do ego est\'e1 inclinado a apresentar uma rigidez peculiar, que ent\'e3o resulta automaticamente em sua suspens\'e3o tempor\'e1ria. No tipo psicog\'eanico, o ego seria incitado \'e0 rebeli\'e3o pelo mau tratamento por parte de seu ideal, mau tratamento que ele encontra quando houve uma identifica\'e7\'e3o com um objeto rejeitado.\f1\par
\tab\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 XII - P\'d3S-ESCRITO\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 No decorrer da indaga\'e7\'e3o que acabou de ser levada a um final provis\'f3rio, encontramos um certo n\'famero de caminhos laterais que evitamos seguir em primeiro lugar, mas nos quais existia muita coisa oferecendo-nos promessas de compreens\'e3o. Propomo-nos agora considerar alguns desses pontos que, assim, foram deixados de lado.\f1\par
\par
\tab\f0 A.A distin\'e7\'e3o entre a identifica\'e7\'e3o do ego com um objeto e a substitui\'e7\'e3o do ideal do ego por um objeto encontra uma ilustra\'e7\'e3o interessante nos dois grandes grupos artificiais que come\'e7amos por estudar, o ex\'e9rcito e a Igreja crist\'e3.\f1\par
\tab\f0\'c9 \'f3bvio que um soldado toma o seu superior, que \'e9, na realidade, o l\'edder do ex\'e9rcito, como seu ideal, enquanto se identifica com os seus iguais e deriva dessa comunidade de seus egos as obriga\'e7\'f5es de prestar ajuda m\'fatua e partilhar das posses que o companheirismo implica. Mas, se tenta identificar-se com o general, torna-se rid\'edculo. O soldado em \i Wallensteins Lager \i0 ri do sargento por essa mesma raz\'e3o:\f1\par
\par
\i\f0 Wie er r\'e4uspert und wie er spuckt\i0 ,\f1\par
\i\f0 Das habt ihr ihm gl\'fccklich abgeguckt!\i0\f1\par
\par
\tab\f0\'c9 diferente na Igreja cat\'f3lica. Todo crist\'e3o ama Cristo como seu ideal e sente-se unido a todos os outros crist\'e3os pelo v\'ednculo da identifica\'e7\'e3o. Mas a Igreja exige mais dele. Tem tamb\'e9m de identificar-se com Cristo e amar todos os outros crist\'e3os como Cristo os amou. Em ambos os pontos, portanto, a Igreja exige que a posi\'e7\'e3o da libido fornecida pela forma\'e7\'e3o grupal seja suplementada. H\'e1 que acrescentar a identifica\'e7\'e3o ali onde a escolha objetal j\'e1 se realizou, e o amor objetal onde h\'e1 identifica\'e7\'e3o. Esse acr\'e9scimo, evidentemente, vai al\'e9m da constitui\'e7\'e3o do grupo. Pode-se ser um bom crist\'e3o e, contudo, estar distante da id\'e9ia de se p\'f4r no lugar de Cristo e ter, como ele, um amor abrangente pela humanidade. N\'e3o precisamos nos sentir capazes, fracos mortais que somos, da grandeza de alma e da for\'e7a de amor do Salvador. Por\'e9m, esse novo desenvolvimento na distribui\'e7\'e3o da libido no grupo constitui provavelmente o fator sobre o qual o cristianismo baseia sua alega\'e7\'e3o de haver atingido um n\'edvel \'e9tico mais elevado.\f1\par
\par
\tab\f0 B.Dissemos que seria poss\'edvel especificar o ponto do desenvolvimento mental da humanidade em que a passagem da psicologia de grupo para a psicologia individual foi alcan\'e7ada tamb\'e9m pelos membros do grupo [ver em [1]].\f1\par
\tab\f0 Para esse fim, devemos retornar por um momento ao mito cient\'edfico do pai da horda primeva. Ele foi posteriormente exaltado como criador do mundo, e com justi\'e7a, porque produzira todos os filhos que compuseram o primeiro grupo. Era o ideal de cada um deles, ao mesmo tempo temido e honrado, o que conduziu mais tarde \'e0 id\'e9ia do tabu. Esses numerosos indiv\'edduos acabaram por se agrupar, mataram-no e despeda\'e7aram-no. Ningu\'e9m do grupo de vitoriosos podia tomar o seu lugar, ou, se algum o fez, retomaram-se os combates, at\'e9 compreenderem que deviam todos renunciar \'e0 heran\'e7a do pai. Formaram ent\'e3o a comunidade tot\'eamica de irm\'e3os, todos com direitos iguais e unidos pelas proibi\'e7\'f5es tot\'eamicas que se destinavam a preservar e a expiar a lembran\'e7a do assassinato. No entanto, a insatisfa\'e7\'e3o com o que fora conseguido ainda permanecia e tornou-se fonte de novos desfechos. As pessoas que estavam unidas nesse grupo de irm\'e3os gradualmente chegaram a uma revivesc\'eancia do antigo estado de coisas, em novo n\'edvel. O macho tornou-se mais uma vez o chefe de uma fam\'edlia e destruiu as prerrogativas da ginecocracia que se estabelecera durante o per\'edodo em que n\'e3o havia pai. Em compensa\'e7\'e3o, ele, nessa ocasi\'e3o, pode ter reconhecido as divindades maternas, cujos sacerdotes eram castrados para a prote\'e7\'e3o da m\'e3e, segundo o exemplo que fora fornecido pelo pai da horda primeva. Contudo, a nova fam\'edlia era apenas uma sombra da antiga; havia um grande n\'famero de pais e cada um deles era limitado pelos direitos dos outros.\f1\par
\tab\f0 Foi ent\'e3o que talvez algum indiv\'edduo, na urg\'eancia de seu anseio, tenha sido levado a libertar-se do grupo e a assumir o papel do pai. Quem conseguiu isso foi o primeiro poeta \'e9pico e o progresso foi obtido em sua imagina\'e7\'e3o. Esse poeta disfar\'e7ou a verdade com mentiras consoantes com seu anseio: inventou o mito her\'f3ico. O her\'f3i era um homem que, sozinho, havia matado o pai - o pai que ainda aparecia no mito como um monstro tot\'eamico. Como o pai fora o primeiro ideal do menino, tamb\'e9m no her\'f3i que aspira ao lugar do pai o poeta criava agora o primeiro ideal do ego. A transi\'e7\'e3o para o her\'f3i foi provavelmente fornecida pelo filho mais mo\'e7o, o favorito da m\'e3e, filho que ela protegera do ci\'fame paterno e que, na \'e9poca da horda primeva, fora o sucessor do pai. Nas mentirosas fantasias po\'e9ticas dos tempos pr\'e9-hist\'f3ricos, a mulher, que constitu\'edra o pr\'eamio do combate e a tenta\'e7\'e3o para o assassinato, foi provavelmente transformada na sedutora e na instigadora ativa do crime.\f1\par
\tab\f0 O her\'f3i reivindica haver agido sozinho na realiza\'e7\'e3o da fa\'e7anha, \'e0 qual certamente s\'f3 a horda como um todo ter-se-ia aventurado. Por\'e9m, como Rank observou, os contos de fadas preservaram tra\'e7os claros dos fatos que foram desmentidos, porque neles ami\'fade descobrimos que o her\'f3i, tendo de realizar alguma tarefa dif\'edcil (geralmente o filho mais novo e n\'e3o poucas vezes um filho que se fez passar, perante o substituto paterno, por est\'fapido, isto \'e9, inofensivo), s\'f3 pode, ele pr\'f3prio, realizar sua miss\'e3o com a ajuda de uma multid\'e3o de animais pequenos, tais como abelhas ou formigas. Esses seriam os irm\'e3os da horda primeva, da mesma forma que no simbolismo on\'edrico insetos ou animais nocivos significam irm\'e3os e irm\'e3s (considerados desprezivelmente como beb\'eas). Ademais, todas as tarefas dos mitos e contos de fadas s\'e3o facilmente reconhec\'edveis como suced\'e2neos do feito her\'f3ico.\f1\par
\tab\f0 Assim, o mito \'e9 o passo com o qual o indiv\'edduo emerge da psicologia de grupo. O primeiro mito foi certamente o psicol\'f3gico, o mito do her\'f3i; o mito explicativo da natureza deve t\'ea-lo seguido muito depois. O poeta que dera esse passo, com isso libertando-se do grupo em sua imagina\'e7\'e3o, \'e9, n\'e3o obstante (como Rank observa ainda), capaz de encontrar seu caminho de volta ao grupo na realidade - porque ele vai e relata ao grupo as fa\'e7anhas do her\'f3i, as quais inventou. No fundo, esse her\'f3i n\'e3o \'e9 outro sen\'e3o ele pr\'f3prio. Assim, desce ao n\'edvel da realidade e eleva seus ouvintes ao n\'edvel da imagina\'e7\'e3o. Seus ouvintes, por\'e9m, entendem o poeta e, em virtude de terem a mesma rela\'e7\'e3o de anseio pelo pai primevo, podem identificar-se com o her\'f3i.\f1\par
\tab\f0 A mentira do mito her\'f3ico culmina pela deifica\'e7\'e3o do her\'f3i. Talvez o her\'f3i deificado possa ter sido mais antigo que o Deus Pai e precursor do retorno do pai primevo como deidade. A s\'e9rie dos deuses, ent\'e3o, seria cronologicamente esta: Deusa M\'e3e - Her\'f3i - Deus Pai. Mas s\'f3 com a eleva\'e7\'e3o do pai primevo nunca esquecido a divindade adquire as caracter\'edsticas que ainda hoje nela identificamos. \f1\par
\par
\tab\f0 C.Muito se disse, neste artigo, sobre instintos diretamente sexuais e instintos inibidos em seus objetivos, podendo-se esperar que essa distin\'e7\'e3o n\'e3o experimente demasiada resist\'eancia. Um estudo pormenorizado da quest\'e3o, contudo, n\'e3o ficar\'e1 deslocado, ainda que apenas repita o que, em grande parte, j\'e1 foi dito antes.\f1\par
\tab\f0 O desenvolvimento da libido nas crian\'e7as familiarizou-nos com o primeiro, mas tamb\'e9m o melhor, exemplo de instintos sexuais inibidos em seus objetivos. Todos os sentimentos que uma crian\'e7a tem para com os pais e para com aqueles que cuidam dela transformam-se, por uma f\'e1cil transi\'e7\'e3o, em desejos que d\'e3o express\'e3o aos impulsos sexuais da crian\'e7a. Ela reivindica desses objetos de seu amor todos os sinais de afei\'e7\'e3o que conhece; quer beij\'e1-los, toc\'e1-los e olh\'e1-los; tem curiosidade de ver seus \'f3rg\'e3os genitais e estar com eles quando realizam suas fun\'e7\'f5es excret\'f3rias \'edntimas; promete casar-se com a m\'e3e ou com a bab\'e1, n\'e3o importa o que entenda por casamento; prop\'f5e-se a si mesma ter um filho do pai etc. A observa\'e7\'e3o direta, bem como a subseq\'fcente investiga\'e7\'e3o anal\'edtica dos res\'edduos da inf\'e2ncia, n\'e3o deixa d\'favidas quanto \'e0 completa fus\'e3o de sentimentos ternos e ciumentos e de inten\'e7\'f5es sexuais, mostrando-nos de que maneira fundamental a crian\'e7a faz da pessoa que ama o objeto de todas as suas tend\'eancias sexuais, ainda n\'e3o corretamente centradas.\f1\par
\tab\f0 Essa primeira configura\'e7\'e3o do amor da crian\'e7a, que nos casos t\'edpicos toma a forma do complexo de \'c9dipo, sucumbe, tanto quanto sabemos a partir do come\'e7o do per\'edodo de lat\'eancia, a uma onda de repress\'e3o. O que resta dela apresenta-se como um la\'e7o emocional puramente afetuoso, referente \'e0s mesmas pessoas; por\'e9m, n\'e3o mais pode ser descrito como \lquote sexual\rquote . A psican\'e1lise, que ilumina as profundezas da vida mental, n\'e3o tem dificuldade em demonstrar que os v\'ednculos sexuais dos primeiros anos da inf\'e2ncia tamb\'e9m persistem, embora reprimidos e inconscientes. Ela nos d\'e1 coragem para afirmar que um sentimento afetuoso, onde quer que o encontremos, constitui um sucessor de uma vincula\'e7\'e3o de objeto completamente \lquote sensual\rquote  com a pessoa em pauta ou, antes, com o prot\'f3tipo (ou \i Imago\i0 ) dessa pessoa. Ela n\'e3o pode verdadeiramente revelar-nos, sem uma investiga\'e7\'e3o especial, se em dado caso essa antiga corrente sexual completa ainda existe sob repress\'e3o ou j\'e1 se exauriu. Mais precisamente: \'e9 inteiramente certo que essa corrente ainda se encontra l\'e1, como forma e possibilidade, podendo sempre ser catexizada e novamente colocada em atividade por meio da regress\'e3o; a \'fanica quest\'e3o \'e9 (e nem sempre pode ser respondida) que grau de catexia e for\'e7a operativa ela ainda possui no presente momento. Nessa refer\'eancia, deve-se tomar id\'eantico cuidado em evitar duas fontes de erro: o Sila de subestimar a import\'e2ncia do inconsciente reprimido e o Caribde de julgar o normal inteiramente pelos padr\'f5es do patol\'f3gico.\f1\par
\tab\f0 Uma psicologia que n\'e3o penetre ou n\'e3o possa penetrar nas profundezas do que \'e9 reprimido, considera os la\'e7os emocionais afetuosos como sendo invariavelmente a express\'e3o de impulsos que n\'e3o possuem objetivo sexual, ainda que derivem de impulsos com esse fim.\f1\par
\tab\f0 Temos justificativa para dizer que eles foram desviados desses fins sexuais, embora exista certa dificuldade de fornecer uma descri\'e7\'e3o de um desvio de objetivo assim, que se adapte \'e0s exig\'eancias da metapsicologia. Ademais, esses instintos inibidos em seus objetivos conservam alguns de seus objetivos sexuais originais; mesmo um devoto afetuoso, mesmo um amigo ou um admirador, desejam a proximidade f\'edsica e a vis\'e3o da pessoa que \'e9 agora amada apenas no sentido \lquote paulino\rquote . Se preferirmos, podemos identificar nesse desvio de objetivo um in\'edcio da \i sublima\'e7\'e3o \i0 dos instintos sexuais ou, por outro lado, podemos fixar os limites da sublima\'e7\'e3o em algum ponto mais distante. Esses instintos sexuais inibidos em seus objetivos possuem uma grande vantagem funcional sobre os desinibidos. Desde que n\'e3o s\'e3o capazes de satisfa\'e7\'e3o realmente completa, acham-se especialmente aptos a criar v\'ednculos permanentes, ao passo que os instintos diretamente sexuais incorrem numa perda de energia sempre que se satisfazem e t\'eam de esperar serem renovados por um novo ac\'famulo de libido sexual; assim, nesse meio tempo, o objeto pode ter-se alterado. Os instintos inibidos s\'e3o capazes de realizar qualquer grau de mescla com os desinibidos; podem ser novamente transformados em desinibidos, exatamente como deles se originaram. \'c9 bem conhecido com que facilidade se desenvolvem desejos er\'f3ticos a partir de rela\'e7\'f5es emocionais de car\'e1ter amistoso, baseadas na aprecia\'e7\'e3o e na admira\'e7\'e3o (compare-se o \lquote Beije-me pelo amor do grego\rquote , de Moli\'e8re), entre professor e aluno, recitalista e ouvinte deliciada, especialmente no caso das mulheres. Na realidade, o crescimento de la\'e7os emocionais desse tipo, com seus come\'e7os despropositados, fornece uma via muito freq\'fcentada para a escolha sexual de objeto. Pfister, em sua \i Fro\'f6mmigkeit des Grafen von Zinzendorf \i0 (1910), forneceu um exemplo extremamente claro e certamente n\'e3o isolado de qu\'e3o facilmente at\'e9 um intenso v\'ednculo religioso pode converter-se em ardente excita\'e7\'e3o sexual. Por outro lado, tamb\'e9m \'e9 muito comum aos impulsos diretamente sexuais de pequena dura\'e7\'e3o em si mesmos transformarem-se em um la\'e7o permanente e puramente afetuoso; e a consolida\'e7\'e3o de um apaixonado casamento de amor repousa em grande parte nesse processo.\f1\par
\tab\f0 Naturalmente n\'e3o ficaremos surpresos ao ouvir que os impulsos sexuais inibidos em seus objetivos se originam daqueles diretamente sexuais quando obst\'e1culos internos ou externos tornam inating\'edveis os objetivos sexuais. A repress\'e3o durante o per\'edodo de lat\'eancia \'e9 um obst\'e1culo interno desse tipo, ou melhor, um obst\'e1culo que se tornou interno. Presumimos que o pai da horda primeva, devido \'e0 sua intoler\'e2ncia sexual, compeliu todos os filhos \'e0 abstin\'eancia, for\'e7ando-os assim a la\'e7os inibidos em seus objetivos, enquanto reservava para si a liberdade de gozo sexual, permanecendo, desse modo, sem v\'ednculos. Todos os v\'ednculos de que um grupo depende t\'eam o car\'e1ter de instintos inibidos em seus objetivos. Por\'e9m, aqui nos aproximamos da discuss\'e3o de um novo assunto, que trata da rela\'e7\'e3o existente entre os instintos diretamente sexuais e a forma\'e7\'e3o de grupos.\f1\par
\par
\tab\f0 D.As duas \'faltimas observa\'e7\'f5es nos ter\'e3o preparado para descobrir que os impulsos diretamente sexuais s\'e3o desfavor\'e1veis para a forma\'e7\'e3o de grupos. Na hist\'f3ria da evolu\'e7\'e3o da fam\'edlia \'e9 fato que tamb\'e9m houve rela\'e7\'f5es grupais de car\'e1ter sexual (casamentos grupais), mas, quanto mais importante o amor sexual se tornou para o ego e mais desenvolveu o ego as caracter\'edsticas de estar amando, com maior prem\'eancia exigiu ser limitado a duas pessoas - \i una cum uno \i0 -, como \'e9 prescrito pela natureza do objetivo genital. As inclina\'e7\'f5es pol\'edgamas tiveram de contentar-se em encontrar satisfa\'e7\'e3o numa sucess\'e3o de objetos mut\'e1veis.\f1\par
\tab\f0 Duas pessoas que se re\'fanem com o intuito de satisfa\'e7\'e3o sexual, na medida em que buscam a solid\'e3o, est\'e3o realizando uma demonstra\'e7\'e3o contra o instinto greg\'e1rio, o sentimento de grupo. Quanto mais enamoradas se encontram, mais completamente se bastam uma \'e0 outra. Sua rejei\'e7\'e3o da influ\'eancia do grupo se expressa sob a forma de um sentimento de vergonha. Sentimentos de ci\'fame da mais extrema viol\'eancia s\'e3o convocados para proteger a escolha de um objeto sexual da usurpa\'e7\'e3o por um la\'e7o grupal. Apenas quando o fator afetuoso, isto \'e9, pessoal, de uma rela\'e7\'e3o amorosa cede inteiramente lugar ao sensual, torna-se poss\'edvel a duas pessoas manterem rela\'e7\'f5es sexuais na presen\'e7a de outros, ou haver atos sexuais simult\'e2neos num grupo, tal como ocorre em uma orgia. Nesse ponto, por\'e9m, afetuou-se uma regress\'e3o a uma fase anterior das rela\'e7\'f5es sexuais, na qual estar amando ainda n\'e3o desempenhava um papel e todos os objetos eram julgados como de igual valor, um pouco no sentido do malicioso aforismo de Bernard Shaw, segundo o qual estar apaixonado significa exagerar grandemente a diferen\'e7a existente entre uma mulher e outra.\f1\par
\tab\f0 Existem abundantes indica\'e7\'f5es de que o estado de estar amando s\'f3 fez seu aparecimento tardiamente nas rela\'e7\'f5es sexuais entre homens e mulheres, de maneira que a oposi\'e7\'e3o entre amor sexual e v\'ednculos grupais constitui tamb\'e9m um desenvolvimento tardio. Ora, pode parecer que essa pressuposi\'e7\'e3o seja incompat\'edvel com nosso mito da fam\'edlia primeva, pois, afinal de contas, por seu amor pelas m\'e3es e irm\'e3s a turba de irm\'e3os, conforme supomos, foi levada ao parric\'eddio, sendo dif\'edcil imaginar esse amor como algo que n\'e3o fosse indiviso e primitivo, isto \'e9, como uma uni\'e3o \'edntima do afetuoso e do sensual. Uma considera\'e7\'e3o mais atenta, entretanto, transforma essa obje\'e7\'e3o \'e0 nossa teoria em confirma\'e7\'e3o dela. Uma das rea\'e7\'f5es ao parric\'eddio foi, em \'faltima an\'e1lise, a institui\'e7\'e3o da exogamia tot\'eamica, a proibi\'e7\'e3o de qualquer rela\'e7\'e3o sexual com aquelas mulheres da fam\'edlia que haviam sido ternamente amadas desde a inf\'e2ncia. Desse modo, enfiou-se uma cunha entre os sentimentos afetuosos e sensuais do homem, que, atualmente, ainda se acha firmemente fixada em sua vida er\'f3tica. Em resultado dessa exogamia, as necessidades sensuais dos homens tiveram de ser satisfeitas com mulheres estranhas e n\'e3o amadas.\f1\par
\tab\f0 Nos grandes grupos artificiais, a Igreja e o ex\'e9rcito, n\'e3o h\'e1 lugar para a mulher como objeto sexual. As rela\'e7\'f5es amorosas entre homens e mulheres permanecem fora dessas organiza\'e7\'f5es. Mesmo onde se formam grupos compostos tanto de homens como de mulheres, a distin\'e7\'e3o entre os sexos n\'e3o desempenha nenhum papel. Mal h\'e1 sentido em perguntar se a libido que mant\'e9m reunidos os grupos \'e9 de natureza homossexual ou heterossexual, porque ela n\'e3o se diferencia de acordo com os sexos e, particularmente, mostra um completo desprezo pelos objetivos da organiza\'e7\'e3o genital da libido.\f1\par
\tab\f0 Mesmo na pessoa que, sob outros aspectos, se absorveu em um grupo, os impulsos diretamente sexuais conservam um pouco de sua atividade individual. Se se tornam fortes demais, desintegram qualquer forma\'e7\'e3o grupal. A Igreja Cat\'f3lica possui o melhor dos motivos para recomendar a seus seguidores que permane\'e7am solteiros, e para impor o celibato a seus sacerdotes, mas o apaixonar-se com freq\'fc\'eancia impeliu mesmo padres a abandonar a Igreja. Da mesma maneira, o amor pela mulheres rompe os v\'ednculos grupais de ra\'e7a, divis\'f5es nacionais e sistema de classes sociais, produzindo importantes efeitos como fator de civiliza\'e7\'e3o. Parece certo que o amor homossexual \'e9 muito mais compat\'edvel com os la\'e7os grupais, mesmo quando toma o aspecto de impulsos sexuais desinibidos, fato not\'e1vel cuja explica\'e7\'e3o poderia levar-nos longe.\f1\par
\tab\f0 A investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica das psiconeuroses nos ensinou que seus sintomas devem ser remetidos a impulsos diretamente sexuais que s\'e3o reprimidos mas permanecem ainda ativos. Podemos completar essa f\'f3rmula acrescentando: \lquote ou a impulsos inibidos nos objetivos, cuja inibi\'e7\'e3o n\'e3o foi inteiramente bem-sucedida ou permitiu um retorno do objetivo sexual reprimido\rquote . Est\'e1 de acordo com isso que uma neurose torne associal a sua v\'edtima ou a afaste das forma\'e7\'f5es habituais de grupo. Pode-se dizer que uma neurose tem sobre o grupo o mesmo efeito desintegrador que o estado de estar amando. Por outro lado, parece que onde foi dado um poderoso \'edmpeto \'e0 forma\'e7\'e3o de grupo, as neuroses podem diminuir ou, pelo menos temporariamente, desaparecer. Justific\'e1veis tentativas foram feitas para situar esse antagonismo entre as neuroses e as forma\'e7\'f5es de grupo a servi\'e7o da terap\'eautica. Mesmo os que n\'e3o lamentam o desaparecimento das ilus\'f5es religiosas do mundo civilizado de hoje, admitem que, enquanto estiveram em vigor, ofereceram aos que a elas se achavam presos a mais poderosa prote\'e7\'e3o contra o perigo da neurose. Tampouco \'e9 dif\'edcil discernir que todos os v\'ednculos que ligam as pessoas a seitas e comunidades m\'edstico-religiosas ou filos\'f3fico-religiosas, s\'e3o express\'f5es de curas distorcidas de todos os tipos de neuroses. Tudo isso se correlaciona com o contraste entre os impulsos diretamente sexuais e os inibidos em seus objetivos.\f1\par
\tab\f0 Se \'e9 abandonado a si pr\'f3prio, um neur\'f3tico \'e9 obrigado a substituir por suas pr\'f3prias forma\'e7\'f5es de sintomas as grandes forma\'e7\'f5es de grupo de que se acha exclu\'eddo. Ele cria seu pr\'f3prio mundo de imagina\'e7\'e3o, sua pr\'f3pria religi\'e3o, seu pr\'f3prio sistema de del\'edrios, recapitulando assim as institui\'e7\'f5es da humanidade de uma maneira distorcida, que constitui prova evidente do papel dominante desempenhado pelos impulsos diretamente sexuais.\f1\par
\par
\tab\f0 E.Em conclus\'e3o, acrescentaremos, do ponto de vista da teoria da libido, uma estimativa comparativa dos estados em que estivemos interessados: estar amando, hipnose, forma\'e7\'e3o grupal e neurose.\f1\par
\tab\i\f0 Estar amando \i0 baseia-se na presen\'e7a simult\'e2nea de impulsos diretamente sexuais e impulsos sexuais inibidos em seus objetivos, enquanto o objeto arrasta uma parte da libido do ego narcisista do sujeito para si pr\'f3prio. Trata-se de uma condi\'e7\'e3o em que h\'e1 lugar apenas para o ego e o objeto.\f1\par
\tab\f0 A \i hipnose \i0 assemelha-se ao estado de estar amando por limitar-se a essas duas pessoas, mas baseia-se inteiramente em impulsos sexuais inibidos em seus objetivos e coloca o objeto no lugar do ideal do ego.\f1\par
\tab\f0 O \i grupo \i0 multiplica esse processo; concorda com a hipnose na natureza dos instintos que o mant\'e9m unido e na substitui\'e7\'e3o do ideal do ego pelo objeto, mas acrescenta a identifica\'e7\'e3o com outros indiv\'edduos, o que foi talvez, originalmente, tornado poss\'edvel por terem eles a mesma rela\'e7\'e3o com o objeto.\f1\par
\tab\f0 Ambos os estados, hipnose e forma\'e7\'e3o de grupo, constituem um dep\'f3sito herdado da filog\'eanese da libido humana; a hipnose sob a forma de uma predisposi\'e7\'e3o e o grupo, ademais disso, como uma sobreviv\'eancia direta. A substitui\'e7\'e3o dos impulsos diretamente sexuais por aqueles que s\'e3o inibidos em seus objetivos promove em ambos os estados uma separa\'e7\'e3o entre o ego e o ideal do ego, separa\'e7\'e3o da qual j\'e1 se realizara um come\'e7o no estado de estar amando.\f1\par
\tab\f0 A \i neurose \i0 permanece fora dessa s\'e9rie. Baseia-se tamb\'e9m numa peculiaridade do desenvolvimento da libido humana - o in\'edcio duas vezes repetido, feito pela fun\'e7\'e3o diretamente sexual, com um per\'edodo intermedi\'e1rio de lat\'eancia. At\'e9 aqui, ela assemelha-se \'e0 hipnose e \'e0 forma\'e7\'e3o de grupo, por ter o car\'e1ter de uma regress\'e3o, que se acha ausente do estado de estar amando. Faz seu aparecimento onde quer que a passagem dos instintos diretamente sexuais para os que s\'e3o inibidos em seus objetivos n\'e3o foi inteiramente bem-sucedida; e representa um \i conflito \i0 entre aquelas partes dos instintos que foram recebidas no ego, ap\'f3s haverem passado por essa evolu\'e7\'e3o, e as partes deles que, originando-se do inconsciente reprimido, esfor\'e7am-se - como outros impulsos instintuais completamente reprimidos - por conseguir satisfa\'e7\'e3o direta. As neuroses s\'e3o extremamente ricas em conte\'fado, por abrangerem todas as rela\'e7\'f5es poss\'edveis entre o ego e o objeto - tanto aquelas nas quais o objeto \'e9 mantido, como noutras, em que \'e9 abandonado ou erigido dentro do pr\'f3prio ego - e tamb\'e9m as rela\'e7\'f5es conflitantes entre o ego e o seu ideal do ego.\f1\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
A PSICOG\'caNESE DE UM CASO DE HOMOSSEXUALISMO NUMA MULHER (1920)\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 NOTA DO EDITOR INGL\'caS \par
\'dcBER DIE PSYCHOGENESE EINES FALLES VONWEIBLICHER HOMOSEXUALIT\'c4T\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\f1\par
\par
\pard\li708\sl360\slmult1\qj\f0 (\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\f0 1920 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 6 (1), 1-24.\f1\par
\f0 1922 \i S.K.S.N\i0 ., 5, 159-94.\f1\par
\f0 1924 \i G.S\i0 ., 5, 312-43.\f1\par
\f0 1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 87-124.\f1\par
\f0 1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 155-88.\f1\par
\f0 1947 \i G.W\i0 ., 12, 271-302\f1\par
\par
\f0 .(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\f1\par
\tab\f0\lquote\i The Psychogenesis of a Case of Homosexuality in a Woman\rquote\i0\f1\par
\f0 1920 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 1, 125-49. (Trad. de Barbara Low e R. Gabler.)\f1\par
\f0 1924 \i C.P\i0 ., 2, 202-31. (Mesmos tradutores.)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\par
\tab\f0 A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma vers\'e3o consideravelmente modificada da publicada em 1924.\f1\par
\par
\tab\f0 Ap\'f3s um intervalo de quase vinte anos, Freud publicou no presente artigo uma hist\'f3ria cl\'ednica bastante pormenorizada, embora incompleta, de uma paciente. Mas, ao passo que o caso de \lquote Dora\rquote  (1905\i e\i0  [1901]), bem como suas contribui\'e7\'f5es aos \i Estudos sobre a Histeria \i0 (1905\i d\i0 ), tratavam exclusivamente da histeria, come\'e7ou agora a considerar mais profundamente toda a quest\'e3o da sexualidade nas mulheres. Suas investiga\'e7\'f5es deveriam posteriormente conduzir aos artigos sobre os efeitos da distin\'e7\'e3o anat\'f4mica entre os sexos (1925\i j\i0 ) e sobre a sexualidade feminina (1931\i b\i0 ), tamb\'e9m \'e0 Confer\'eancia XXIII de suas \i New Introductory Lectures \i0 (1933\i a\i0 ). Afora isso, o artigo cont\'e9m uma exposi\'e7\'e3o de algumas opini\'f5es posteriores de Freud sobre o homossexualismo em geral, bem como certas observa\'e7\'f5es interessantes sobre pontos t\'e9cnicos.\f1\par
\tab\par
\tab\par
\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 A PSICOG\'caNESE DE UM CASO DE HOMOSSEXUALISMO NUMA MULHER\f1\tab\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 I\f1\par
\par
\tab\f0 O homossexualismo nas mulheres, que certamente n\'e3o \'e9 menos comum que nos homens, embora muito menos manifesto, n\'e3o s\'f3 tem sido ignorado pela lei, mas tamb\'e9m negligenciado pela pesquisa psicanal\'edtica. A narra\'e7\'e3o de um caso isolado, n\'e3o muito marcante em categoria, no qual foi poss\'edvel determinar sua origem e desenvolvimento na mente com uma seguran\'e7a completa e quase sem lacunas, pode assim reivindicar certa aten\'e7\'e3o. Se essa apresenta\'e7\'e3o do caso fornece apenas os contornos mais gerais dos diversos fatos correlacionados e das conclus\'f5es obtidas de um estudo do caso, suprimindo ao mesmo tempo todos os pormenores caracter\'edsticos sobre os quais se funda a interpreta\'e7\'e3o, essa limita\'e7\'e3o pode ser facilmente explicada pela discri\'e7\'e3o m\'e9dica necess\'e1ria \'e0 discuss\'e3o de um caso recente.\f1\par
\tab\f0 Uma bela e inteligente jovem de dezoito anos, pertencente a uma fam\'edlia de boa posi\'e7\'e3o, despertara desprazer e preocupa\'e7\'e3o em seus pais pela devotada adora\'e7\'e3o com que perseguia certa \lquote dama da sociedade\rquote  cerca de dez anos mais velha que ela pr\'f3pria. Os pais asseguravam que, a despeito de seu nome eminente, essa senhora n\'e3o era mais que uma \i cocotte\i0 . Era bem conhecido, diziam, que vivia com uma amiga, uma mulher casada, com quem tinha rela\'e7\'f5es \'edntimas ao mesmo tempo que mantinha casos prom\'edscuos com certo n\'famero de homens. A mo\'e7a n\'e3o desmentia esses relatos maldosos, mas sequer permitia-lhes interferir em sua adora\'e7\'e3o da dama, embora de modo algum lhe faltasse certo senso de dec\'eancia e propriedade. Nem as proibi\'e7\'f5es nem a vigil\'e2ncia impediam a jovem de aproveitar todas as suas raras oportunidades de encontrar-se com a bem-amada, de verificar todos os seus h\'e1bitos, de esperar por ela durante horas diante de sua porta ou numa parada de bonde, de mandar-lhe presentes ou flores, e assim por diante. Era evidente que esse interesse \'fanico havia engolfado todos os outros na mente da jovem. N\'e3o se preocupava mais com os estudos, n\'e3o se interessava por fun\'e7\'f5es sociais ou prazeres de mo\'e7a e mantinha rela\'e7\'f5es apenas com algumas amigas que podiam auxili\'e1-la na quest\'e3o ou servir-lhe de confidentes. Os pais n\'e3o podiam dizer a que ponto a filha havia chegado em suas rela\'e7\'f5es com a discut\'edvel senhora, se os limites da admira\'e7\'e3o devotada j\'e1 haviam ou n\'e3o sido ultrapassados. Jamais tinham observado na filha qualquer interesse em mo\'e7os, nem prazer em seus galanteios, ao passo que, por outro lado, se achavam seguros de sua presente liga\'e7\'e3o a uma mulher constituir apenas a seq\'fc\'eancia, em grau mais acentuado, de um sentimento que em anos recentes demonstrara por outros membros de seu pr\'f3prio sexo, sentimento que j\'e1 despertara a suspeita e a ira do pai.\f1\par
\tab\f0 Dois pormenores em seu comportamento, estando um em aparente contraste com o outro, mais especialmente agastavam os pais. De um lado, n\'e3o tinha escr\'fapulos quanto a aparecer nas ruas mais freq\'fcentadas em companhia de sua indesej\'e1vel amiga, ent\'e3o sendo bastante negligente quanto \'e0 pr\'f3pria reputa\'e7\'e3o; de resto, n\'e3o desprezava nenhum meio de embuste, desculpas e mentiras que possibilitassem seus encontros com a amiga e os acobertassem. Assim, mostrava-se demasiado franca sob um dos aspectos e noutros, cheia de embustes. Um dia ocorreu de fato, como mais cedo ou mais tarde seria inevit\'e1vel nas circunst\'e2ncias, o pai encontrar a filha em companhia da senhora, acerca de quem chegara a conhecer. Passou por elas de olhar irado, prenunciando nada de bom. Subitamente, a jovem saiu correndo e arremeteu-se em dire\'e7\'e3o a um muro, saltando-o para o lado de um corte que dava para a linha ferrovi\'e1ria suburbana ali perto. Pagou essa tentativa indiscutivelmente s\'e9ria de suic\'eddio com um tempo consider\'e1vel deitada de costas na cama, embora, afortunadamente, fossem poucos os danos permanentes causados. Ap\'f3s a recupera\'e7\'e3o, descobriu ser mais f\'e1cil que antes conseguir o que queria. Os pais n\'e3o ousaram opor-se-lhe com tanta determina\'e7\'e3o e a senhora, que at\'e9 ent\'e3o recebera friamente seus avan\'e7os, comoveu-se com prova t\'e3o inequ\'edvoca de s\'e9ria paix\'e3o e come\'e7ou a trat\'e1-la de maneira mais amistosa.\f1\par
\tab\f0 Aproximadamente seis meses ap\'f3s o epis\'f3dio, os pais buscaram orienta\'e7\'e3o m\'e9dica e confiaram ao m\'e9dico a tarefa de reconduzir sua filha a um estado normal de esp\'edrito. A tentativa de suic\'eddio da jovem evidentemente lhes tinha mostrado que fortes medidas disciplinares em casa eram impotentes para vencer esse seu dist\'farbio. Antes de prosseguir ser\'e1, por\'e9m, desej\'e1vel considerar separadamente as atitudes do pai e da m\'e3e perante o assunto. O pai, um homem s\'e9rio e conceituado, no fundo de cora\'e7\'e3o muito terno; por\'e9m, at\'e9 certo ponto tinha alheado de si os filhos com a rigidez que adotara para com eles. Seu tratamento com a filha \'fanica era demasiadamente influenciado pela considera\'e7\'e3o que tinha pela mulher. Quando soubera, pela primeira vez, das tend\'eancias homossexuais da filha, ficara enfurecido e tentara suprimi-las com amea\'e7as. Naquela ocasi\'e3o, talvez, hesitava entre opini\'f5es diferentes, embora do mesmo modo aflitivas: encarando a filha como viciosa, ou degenerada ou mentalmente perturbada. Sequer ap\'f3s a tentativa de suic\'eddio n\'e3o lograra a eloq\'fcente resigna\'e7\'e3o demonstrada por um de nossos colegas m\'e9dicos que observou de uma irregularidade semelhante em sua pr\'f3pria fam\'edlia: \lquote Bem, \'e9 apenas uma infelicidade como qualquer outra\rquote . Havia algo no homossexualismo da filha que lhe despertava a mais profunda amargura, e estava determinado a combat\'ea-lo por todos os meios em seu poder. A pouca estima em que a psican\'e1lise geralmente \'e9 tida em Viena n\'e3o impediu que se voltasse a ela em busca de aux\'edlio. Falhasse essa solu\'e7\'e3o, ele ainda tinha de reserva sua mais forte medida defensiva: um casamento r\'e1pido deveria despertar os instintos naturais da mo\'e7a e abafar suas tend\'eancias inaturais.\f1\par
\tab\f0 A atitude da m\'e3e para com a jovem n\'e3o era t\'e3o f\'e1cil de compreender. Ela era uma mulher jovem, evidentemente pouco disposta a abandonar seus pr\'f3prios direitos \'e0 atra\'e7\'e3o. Claro era o fato global de ela n\'e3o tomar o enamoramento da filha t\'e3o tragicamente como o pai, e tampouco se enfurecia com ele. Havia mesmo, por certo tempo, desfrutado da confian\'e7a da filha relativamente \'e0 paix\'e3o dela. Sua oposi\'e7\'e3o a ela parecia ter sido sobretudo despertada pela danosa publicidade com que a mo\'e7a demonstrava seus sentimentos. Ela pr\'f3pria sofrera, durante alguns anos, de problemas neur\'f3ticos e gozava de grande considera\'e7\'e3o por parte do marido. Tratava os filhos de modos inteiramente diferentes, sendo decididamente \'e1spera com a filha e de excessiva indulg\'eancia com os tr\'eas filhos, dos quais o mais novo nascera ap\'f3s longo intervalo e n\'e3o contava, ent\'e3o, ainda tr\'eas anos de idade. N\'e3o era f\'e1cil apurar algo de mais definido a respeito do seu car\'e1ter, porque, por motivos que posteriormente se tornar\'e3o intelig\'edveis, a paciente era sempre reservada no que dizia sobre a m\'e3e, ao passo que, em rela\'e7\'e3o ao pai, nada disso acontecia.\f1\par
\tab\f0 Para um m\'e9dico que fosse empreender o tratamento psicanal\'edtico da jovem, havia muitos fundamentos para desconfian\'e7a. A situa\'e7\'e3o que devia tratar n\'e3o era a que a an\'e1lise exige, na qual somente ela pode demonstrar sua efic\'e1cia. Sabe-se bem que a situa\'e7\'e3o ideal para a an\'e1lise \'e9 a circunst\'e2ncia de algu\'e9m que, sob outros aspectos, \'e9 seu pr\'f3prio senhor, estar no momento sofrendo de um conflito interno, que \'e9 incapaz de resolver sozinho; assim leva seu problema ao analista e lhe pede aux\'edlio. O m\'e9dico ent\'e3o trabalha de m\'e3os dadas com uma das partes da personalidade patologicamente dividida, contra a outra parte no conflito. Qualquer situa\'e7\'e3o que dessa difira \'e9, em maior ou menor grau, desfavor\'e1vel para a psican\'e1lise e acrescenta novas dificuldades \'e0s internas, j\'e1 presentes. Situa\'e7\'f5es como as de um propriet\'e1rio em perspectiva, que ordena a um arquiteto construir-lhe uma vivenda de acordo com seus pr\'f3prios gostos e exig\'eancias, ou de doador piedoso que comissiona um artista para pintar um quadro sacro, em cujo canto deve haver um seu retrato em adora\'e7\'e3o: tais s\'e3o, no fundo, incompat\'edveis com as condi\'e7\'f5es necess\'e1rias \'e0 psican\'e1lise. Assim, acontece constantemente que um marido instrua o m\'e9dico do seguinte modo: \lquote Minha esposa sofre dos nervos e, por isso, d\'e1-se muito mal comigo; por favor, cure-a, a fim de podermos levar novamente uma vida conjugal feliz.\rquote  Com muita freq\'fc\'eancia, por\'e9m, fica provado que a um pedido desses \'e9 imposs\'edvel atender, isto \'e9, o m\'e9dico n\'e3o poder expor o resultado para o qual o marido procurou o tratamento. Assim que a esposa se liberta de suas inibi\'e7\'f5es neur\'f3ticas, p\'f5e-se a conseguir uma separa\'e7\'e3o, porque sua neurose era a \'fanica condi\'e7\'e3o sob a qual o matrim\'f4nio podia ser mantido. Ou ent\'e3o os pais esperam que curem seu filho nervoso e desobediente. Entendem por crian\'e7a sadia a que nunca cause problemas aos pais e nada lhes d\'ea sen\'e3o prazer. O m\'e9dico pode conseguir a cura da crian\'e7a, mas, depois, ela faz o que quer com mais decis\'e3o ainda, e a insatisfa\'e7\'e3o dos pais \'e9 bem maior que antes. Em suma, n\'e3o \'e9 indiferente que algu\'e9m venha \'e0 psican\'e1lise por sua pr\'f3pria vontade ou seja levado a ela, quando \'e9 ele pr\'f3prio que deseja mudar, ou apenas os seus parentes, que o amam (ou se sup\'f5e que o amem).\f1\par
\tab\f0 Outros aspectos desfavor\'e1veis no presente caso eram os fatos de a jovem n\'e3o estar de modo algum doente (n\'e3o sofria em si de nada, nem se queixava de sua condi\'e7\'e3o) e de a tarefa a cumprir n\'e3o consistir em solucionar um conflito neur\'f3tico, mas em transformar determinada variedade da organiza\'e7\'e3o genital da sexualidade em outra. Tal realiza\'e7\'e3o - a remo\'e7\'e3o da invers\'e3o genital ou homossexualismo - nunca, pela minha experi\'eancia, \'e9 mat\'e9ria f\'e1cil. Pelo contr\'e1rio, s\'f3 achei poss\'edvel o \'eaxito em circunst\'e2ncias especialmente favor\'e1veis e, assim mesmo, o sucesso consistia essencialmente em facilitar o acesso ao sexo oposto (at\'e9 ent\'e3o barrado) a uma pessoa restrita ao homossexualismo, restaurando assim suas fun\'e7\'f5es bissexuais plenas. Depois, competia a ela escolher se desejava abandonar o caminho que \'e9 proibido pela sociedade, e, em alguns casos, assim procedia. Devemos lembrar-nos de que tamb\'e9m a sexualidade normal depende de uma restri\'e7\'e3o na escolha do objeto. Em geral, empreender a convers\'e3o de um homossexual plenamente desenvolvido em um heterossexual n\'e3o oferece muito maiores perspectivas de sucesso que o inverso; exceto que, por boas e pr\'e1ticas raz\'f5es, o \'faltimo caso nunca \'e9 tentado.\f1\par
\tab\f0 O n\'famero de \'eaxitos conseguidos pelo tratamento psicanal\'edtico das diversas formas de homossexualismo, que, por casualidade, s\'e3o m\'faltiplas, na verdade n\'e3o \'e9 muito not\'e1vel. Via de regra, o homossexual n\'e3o \'e9 capaz de abandonar o objeto que o abastece de prazer e n\'e3o se pode convenc\'ea-lo de que, se fizesse a mudan\'e7a, descobriria em outro objeto o prazer a que renunciou. Se chega a ser tratado, isso se d\'e1 principalmente pela press\'e3o de motivos externos, tais como as desvantagens sociais e os perigos ligados \'e0 sua escolha de objetos; e esses componentes do instinto de autoconserva\'e7\'e3o mostram-se fracos demais na luta contra os impulsos sexuais. Ent\'e3o, logo descobrimos seu plano secreto, que \'e9 obter do not\'e1vel fracasso de sua tentativa um sentimento de satisfa\'e7\'e3o por ter feito tudo quanto poss\'edvel contra a sua anormalidade, com o qual pode resignar-se agora de consci\'eancia tranq\'fcila. O caso \'e9 um tanto diferente quando a considera\'e7\'e3o por pais e parentes queridos foi o motivo da sua tentativa de curar-se. Aqui est\'e3o realmente presentes impulsos libidinais que podem aplicar energias opostas \'e0 escolha homossexual de objeto, contudo sua for\'e7a raramente \'e9 suficiente. Apenas onde a fixa\'e7\'e3o homossexual ainda n\'e3o se tornou suficientemente forte, ou onde existem consider\'e1veis rudimentos e vest\'edgios de uma escolha heterossexual de objeto, isto \'e9, numa organiza\'e7\'e3o ainda oscilante ou definitivamente bissexual, \'e9 que se pode efetuar um progn\'f3stico mais favor\'e1vel para a psicoterapia psicanal\'edtica.\f1\par
\tab\f0 Por essas raz\'f5es me abstive por completo de oferecer aos pais qualquer perspectiva de realiza\'e7\'e3o de seu desejo. Simplesmente lhes disse que estava preparado para estudar cuidadosamente a mo\'e7a durante algumas semanas ou meses, para ent\'e3o poder julgar em que medida uma continua\'e7\'e3o da an\'e1lise teria probabilidade de influenci\'e1-la. Em bom n\'famero de casos \'e9 fato uma an\'e1lise incidir em duas fases claramente distingu\'edveis. Na primeira, o m\'e9dico consegue do paciente as informa\'e7\'f5es necess\'e1rias, familiariza-o com as premissas e os postulados da psican\'e1lise e lhe revela a reconstru\'e7\'e3o da g\'eanese de seu dist\'farbio, como essa \'e9 deduzida do material trazido \'e0 an\'e1lise. Na segunda fase, o pr\'f3prio paciente se apossa do material que lhe foi apresentado; trabalha sobre ele, recorda-se do que pode de lembran\'e7as aparentemente reprimidas e tenta repetir o resto, como se de alguma forma o estivesse vivendo novamente. Pode assim confirmar, suplementar e corrigir as infer\'eancias do m\'e9dico. S\'f3 durante esse trabalho que ele experimenta, pela vit\'f3ria sobre as resist\'eancias, a mudan\'e7a interior a que visa e adquire para si as convic\'e7\'f5es que o tornam independente da autoridade do m\'e9dico. Essas duas fases no curso do tratamento anal\'edtico n\'e3o est\'e3o sempre nitidamente separadas uma da outra, o que s\'f3 pode acontecer quando a resist\'eancia obedece a certas condi\'e7\'f5es. Mas sendo assim, pode-se apresentar, como analogia, as duas etapas de uma viagem. A primeira compreende todos os preparativos necess\'e1rios, hoje t\'e3o complicados e dif\'edceis de efetuar, antes de, passagem na m\'e3o, poder-se finalmente chegar \'e0 plataforma e garantir um lugar no trem. Tem-se ent\'e3o o direito e a possibilidade de viajar para um pa\'eds distante; mas, passadas aquelas dilig\'eancias, ainda n\'e3o nos encontramos l\'e1; na verdade, n\'e3o estamos um quil\'f4metro sequer mais pr\'f3ximos de nosso destino. Para que isso aconte\'e7a, h\'e1 que efetuar a pr\'f3pria viagem, de uma esta\'e7\'e3o \'e0 outra, e essa parte da execu\'e7\'e3o bem pode ser comparada \'e0 segunda fase da an\'e1lise.\f1\par
\tab\f0 O curso da an\'e1lise da atual paciente acompanhou esse modelo de duas fases, todavia n\'e3o foi continuado ap\'f3s o in\'edcio da segunda. Uma constela\'e7\'e3o especial da resist\'eancia tornou poss\'edvel, n\'e3o obstante, conseguir uma plena confirma\'e7\'e3o de minhas constru\'e7\'f5es te\'f3ricas e obter uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) adequada, em linhas gerais, da maneira pela qual sua invers\'e3o se desenvolvera. Mas antes de relatar as descobertas da an\'e1lise, devo tratar de alguns pontos que ou j\'e1 foram aflorados por mim ou despertar\'e3o um interesse especial no leitor.\f1\par
\tab\f0 Fiz o progn\'f3stico parcialmente na depend\'eancia da extens\'e3o em que a jovem lograra satisfazer sua paix\'e3o. As informa\'e7\'f5es que obtive durante a an\'e1lise pareceram favor\'e1veis nesse respeito. Com nenhum dos objetos de sua adora\'e7\'e3o havia a paciente fru\'eddo de algo al\'e9m de alguns beijos e abra\'e7os; sua castidade genital, se se pode usar essa express\'e3o, permanecera intacta. Quanto \'e0 \i demi-mondaine \i0 que despertava suas mais recentes e, de longe, mais intensas emo\'e7\'f5es, ela sempre a tratara friamente e nunca lhe fora permitido qualquer favor maior do que beijar-lhe a m\'e3o. Provavelmente ela transformava a necessidade em virtude, quando insistia na pureza de seu amor e em sua repuls\'e3o f\'edsica \'e0 id\'e9ia de qualquer rela\'e7\'e3o sexual. Mas pode ser que n\'e3o se achasse inteiramente enganada ao gabar-se de sua maravilhosa bem-amada, que, sendo de boa fam\'edlia como era, e for\'e7ada \'e0 presente situa\'e7\'e3o apenas devido a circunst\'e2ncias familiares adversas, havia conservado a despeito de sua situa\'e7\'e3o atual, muita nobreza de car\'e1ter. A dama costumava recomendar \'e0 mo\'e7a, sempre quando se encontravam, que afastasse sua afei\'e7\'e3o dela e das mulheres em geral, havendo persistentemente rejeitado todos os avan\'e7os da jovem at\'e9 a ocasi\'e3o da tentativa de suic\'eddio.\f1\par
\tab\f0 Um segundo ponto, que imediatamente tentei investigar, relacionava-se com quaisquer motivos poss\'edveis na pr\'f3pria mo\'e7a que pudessem servir de base para o tratamento psicanal\'edtico. Ela n\'e3o procurou enganar-me dizendo sentir alguma necessidade urgente de libertar-se de seu homossexualismo. Pelo contr\'e1rio, disse ser incapaz de imaginar outra maneira de enamorar-se, mas acrescentou que, por amor aos pais, auxiliaria honestamente no esfor\'e7o terap\'eautico, de vez que lhe do\'eda muito ser-lhes a causa de tanto pesar. Inicialmente, n\'e3o pude deixar de considerar essa inten\'e7\'e3o tamb\'e9m como um signo prop\'edcio, pois n\'e3o podia imaginar a atitude emocional inconsciente que jazia oculta por tr\'e1s dela. O que nessa correla\'e7\'e3o posteriormente veio \'e0 luz influenciou decisivamente o curso tomado pela an\'e1lise e determinou a sua conclus\'e3o prematura.\f1\par
\tab\f0 Os leitores n\'e3o versados em psican\'e1lise h\'e1 muito estar\'e3o aguardando uma resposta a duas outras perguntas. Apresentava essa jovem homossexual caracter\'edsticas f\'edsicas claramente pertinentes ao sexo oposto, e o caso provou ser homossexualismo cong\'eanito ou adquirido (desenvolvido posteriormente)?\f1\par
\tab\f0 Estou ciente da import\'e2ncia que se prende \'e0 primeira das perguntas, contudo n\'e3o se deve exager\'e1-la e permitir-lhe que obscure\'e7a o fato de caracter\'edsticas secund\'e1rias espor\'e1dicas do sexo oposto ami\'fade estarem presentes em indiv\'edduos normais, e de caracter\'edsticas f\'edsicas bem acentuadas do sexo oposto poderem existir em pessoas cuja escolha de objeto n\'e3o experimentou mudan\'e7a no sentido da invers\'e3o. Noutras palavras, em ambos os sexos  \i o grau de hermafroditismo f\'edsico \'e9, em grande parte, independente do hermafroditismo ps\'edquico\i0 . Alterando essas afirmativas, deve-se acrescentar que tal independ\'eancia \'e9 mais evidente nos homens que nas mulheres, onde tra\'e7os corporais e mentais pertencentes ao sexo oposto tendem a coincidir. Entretanto, n\'e3o me encontro em posi\'e7\'e3o de fornecer uma resposta satisfat\'f3ria \'e0 primeira de nossas quest\'f5es sobre minha paciente. O psicanalista de h\'e1bito se abst\'e9m de um exame f\'edsico detalhado de seus pacientes, em certos casos. Certamente n\'e3o havia desvio \'f3bvio do tipo f\'edsico feminino, sequer qualquer dist\'farbio menstrual. A jovem bela e bem-feita tinha, de fato, a figura alta do pai e suas fei\'e7\'f5es eram mais agudas do que suaves e feminis, tra\'e7os que podiam ser vistos como indicadores de masculinidade f\'edsica. Alguns de seus atributos intelectuais tamb\'e9m podiam estar vinculados \'e0 masculinidade, como, por exemplo, sua acuidade de compreens\'e3o e sua l\'facida objetividade, na medida em que n\'e3o se achava dominada por sua paix\'e3o. Mas essas distin\'e7\'f5es s\'e3o antes convencionais que cientificas. O que certamente tem import\'e2ncia maior \'e9 a jovem, em seu comportamento para com seu objeto amoroso, haver assumido inteiramente o papel masculino, isto \'e9, apresentava a humildade e a sublime supervaloriza\'e7\'e3o do objeto sexual t\'e3o caracter\'edsticas do amante masculino, a ren\'fancia a toda satisfa\'e7\'e3o narcisista e a prefer\'eancia de ser o amante e n\'e3o o amado. Havia, assim, n\'e3o apenas escolhido um objeto amoroso feminino, mas desenvolvera tamb\'e9m uma atitude masculina para com esse objeto.\f1\par
\tab\f0 A segunda quest\'e3o - se se tratava de um caso de homossexualismo cong\'eanito ou adquirido - ser\'e1 respondida pela hist\'f3ria completa da anormalidade da paciente e de sua evolu\'e7\'e3o. O estudo desse aspecto nos mostrar\'e1 at\'e9 onde essa quest\'e3o \'e9 est\'e9ril e despropositada. \f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 II\f1\par
\par
\tab\f0 Ap\'f3s essa introdu\'e7\'e3o altamente discursiva, apenas posso apresentar um resumo muito conciso da hist\'f3ria sexual do caso em considera\'e7\'e3o. Na inf\'e2ncia, a jovem passou pela atitude normal caracter\'edstica do complexo de \'c9dipo feminino de maneira n\'e3o tanto not\'e1vel e posteriormente come\'e7ara a substituir o pai por um irm\'e3o ligeiramente mais velho que ela. N\'e3o se lembrava de quaisquer traumas sexuais no come\'e7o da vida, nem tampouco algum foi descoberto pela an\'e1lise. A compara\'e7\'e3o entre os \'f3rg\'e3os genitais do irm\'e3o e os seus, que fez pelo in\'edcio do per\'edodo de lat\'eancia (aos cinco anos de idade ou, talvez, um pouco antes), deixara-lhe forte impress\'e3o e tivera efeitos posteriores de grandes conseq\'fc\'eancias. Havia poucos sinais a apontar para a masturba\'e7\'e3o infantil ou, ent\'e3o, a an\'e1lise n\'e3o foi suficientemente longe para lan\'e7ar luz sobre este ponto. O nascimento de um segundo irm\'e3o quando contava entre cinco e seis anos de idade, n\'e3o exerceu influ\'eancia especial sobre seu desenvolvimento. Durante os anos de pr\'e9-puberdade, na escola, gradualmente familiarizou-se com os fatos do sexo e recebeu este conhecimento com sentimentos mistos de lasc\'edvia e assustada avers\'e3o, de uma maneira que se pode chamar de anormal e sem exagero em grau. Este n\'famero de informa\'e7\'f5es sobre ela parece bastante escasso e tampouco posso garantir que seja completo. Pode ser que a hist\'f3ria de sua juventude fosse muito mais rica em experi\'eancias; n\'e3o sei. Como j\'e1 disse, a an\'e1lise foi interrompida ap\'f3s curto tempo e, portanto, produziu uma anamnese n\'e3o muito mais digna de f\'e9 que as outras anamneses de homossexuais, de que h\'e1 bons motivos para duvidar. Al\'e9m disso, a jovem nunca fora neur\'f3tica e chegara a an\'e1lise sem um \'fanico sintoma hist\'e9rico, de modo que as oportunidades para investigar a hist\'f3ria de sua inf\'e2ncia n\'e3o se apresentaram t\'e3o prontamente quanto de h\'e1bito.\f1\par
\tab\f0 Na idade dos treze aos quatorze anos apresentara uma afei\'e7\'e3o terna e, segundo a opini\'e3o geral, exageradamente forte por um menino de menos de tr\'eas anos de idade, a quem costumava ver regularmente num \i playground \i0 infantil. Apegou-se \'e0 crian\'e7a t\'e3o calorosamente que, em conseq\'fc\'eancia, uma amizade duradoura surgiu entre ela e os pais dele. Pode-se inferir desse epis\'f3dio que, naquela \'e9poca, achava-se possu\'edda de forte desejo de ser m\'e3e e ter um filho. Contudo, ap\'f3s curto tempo, tornou-se indiferente ao menino e come\'e7ou a interessar-se por mulheres maduras por\'e9m de apar\'eancia ainda jovem. As manifesta\'e7\'f5es desse interesse logo lhe valeram um severo castigo das m\'e3os de seu pai.\f1\par
\tab\f0 Ficou estabelecido, al\'e9m de qualquer d\'favida, que essa mudan\'e7a ocorreu simultaneamente com certo acontecimento na fam\'edlia e, assim, pode-se examin\'e1-lo em busca de alguma explica\'e7\'e3o para a mudan\'e7a. Antes que acontecesse, sua libido se concentrava em uma atitude maternal, a seguir tornando-se uma homossexual atra\'edda por mulheres maduras, assim permanecendo desde ent\'e3o. O acontecimento, t\'e3o significante para a nossa compreens\'e3o do caso, foi uma nova gravidez de sua m\'e3e, e o nascimento de um terceiro irm\'e3o quando a paciente contava cerca de dezesseis anos de idade.\f1\par
\tab\f0 A situa\'e7\'e3o de ocorr\'eancias que agora passarei a revelar n\'e3o \'e9 produto de minhas for\'e7as inventivas; baseia-se em provas anal\'edticas t\'e3o dignas de f\'e9, que para ela posso reivindicar uma validez objetiva. Foi, em particular, uma s\'e9rie de sonhos, inter-relacionados e f\'e1ceis de interpretar, que me fizeram decidir em favor de sua realidade.\f1\par
\tab\f0 A an\'e1lise da jovem revelou, sem sombra de d\'favida, que a amada era uma substituta de sua m\'e3e. \'c9 verdade que a pr\'f3pria dama n\'e3o era m\'e3e; contudo, tamb\'e9m n\'e3o era o primeiro amor da mo\'e7a. Os primeiros objetos de sua afei\'e7\'e3o ap\'f3s o nascimento do irm\'e3o mais novo haviam sido realmente m\'e3es, mulheres entre trinta e trinta e cinco anos de idade, a quem havia encontrado com os filhos durante f\'e9rias de ver\'e3o ou no c\'edrculo familiar de conhecidos na cidade. A maternidade como condi\'e7\'e3o \i sine qua non \i0 em seu objeto amoroso foi posteriormente abandonada, de vez que na vida real essa precondi\'e7\'e3o era dif\'edcil de combinar com outra, que foi tornando-se cada vez mais importante. A liga\'e7\'e3o sobremodo intensa com seu \'faltimo amor tinha, ainda, outro fundamento que a jovem com facilidade descobriu certo dia. A figura esbelta, a beleza severa e a postura ereta de sua dama faziam-na lembrar-se do irm\'e3o que era um pouco mais velho que ela. Assim, sua \'faltima escolha correspondia n\'e3o s\'f3 ao ideal feminino, como tamb\'e9m ao masculino; combinava a satisfa\'e7\'e3o da tend\'eancia homossexual com a da tend\'eancia heterossexual. \'c9 bem sabido que a an\'e1lise de homossexuais masculinos em numerosos casos revelou a mesma combina\'e7\'e3o, o que deveria nos alertar contra formarmos uma concep\'e7\'e3o demasiado simples de natureza e g\'eanese da invers\'e3o e mantermos em mente a bissexualidade universal dos seres humanos.\f1\par
\tab\f0 Como, por\'e9m, devemos compreender o fato de ter sido precisamente o nascimento de uma crian\'e7a, chegada \'e0 fam\'edlia extemporaneamente (numa ocasi\'e3o em que a pr\'f3pria jovem j\'e1 estava madura e com intensos desejos pr\'f3prios), que a levou a aplicar sua ternura apaixonada \'e0 mulher que dera \'e0 luz essa crian\'e7a, isto \'e9, \'e0 sua pr\'f3pria m\'e3e, e expressar esse sentimento para com um substituto materno? De tudo quanto sabemos seria de esperarmos exatamente o oposto. Em tais circunst\'e2ncias, as m\'e3es com filhas em idade pr\'f3xima de casar geralmente se sentem embara\'e7adas em rela\'e7\'e3o a elas, e as filhas capazes de sentir pelas m\'e3es uma mescla de compaix\'e3o, desprezo e inveja, que em nada contribui para aumentar sua ternura com elas. A jovem que estamos considerando tinha, de modo geral, poucos motivos para sentir afei\'e7\'e3o pela m\'e3e. A m\'e3e, mo\'e7a ainda, via na filha, que se desenvolvia rapidamente, uma competidora inconveniente; favorecia os filhos em detrimento dela, limitava-lhe a independ\'eancia tanto quanto poss\'edvel e mantinha vigil\'e2ncia especialmente estrita contra qualquer rela\'e7\'e3o mais chegada entre a jovem e o pai. Assim, ansiar, desde o come\'e7o, por uma m\'e3e mais bondosa fora inteiramente compreens\'edvel, contudo dif\'edcil de entender \'e9 a raz\'e3o por que deveria ter-se inflamado exatamente naquela ocasi\'e3o e sob a forma de uma paix\'e3o consumidora.\f1\par
\tab\f0 A explica\'e7\'e3o \'e9 a seguinte: no exato per\'edodo em que a jovem experimentava a revivesc\'eancia de seu complexo de \'c9dipo infantil, na puberdade, sofreu seu grande desapontamento. Tornou-se profundamente c\'f4nscia do desejo de possuir um filho, um filho homem; seu desejo de ter o filho de seu \i pai \i0 e uma imagem \i dele\i0 , na consci\'eancia ela n\'e3o podia conhecer. Que sucedeu depois? N\'e3o foi \i ela \i0 quem teve o filho, mas sua rival inconscientemente odiada, a m\'e3e. Furiosamente ressentida e amargurada, afastou-se completamente do pai e dos homens. Passado esse primeiro grande rev\'e9s, abjurou de sua feminidade e procurou outro objetivo para sua libido.\f1\par
\tab\f0 Assim procedendo, comportou-se exatamente como muitos homens que, ap\'f3s uma primeira experi\'eancia penosa, d\'e3o as costas, para sempre, ao infiel sexo feminino e se tornam odiadores de mulheres. Relata-se de uma das mais atraentes e infelizes figuras principescas de nossa \'e9poca que ele se tornou homossexual porque a dama com quem estava comprometido em matrim\'f4nio traiu-o com outro homem. Ignoro se isso \'e9 historicamente verdadeiro, mas por tr\'e1s do boato h\'e1 um elemento de verdade psicol\'f3gica. Em todos n\'f3s, no decorrer da vida, a libido oscila normalmente entre objetos masculinos e femininos; o solteiro abandona seus amigos homens, ao casar-se, e retorna \'e0 vida de clube quando a vida conjugal perdeu o sabor. Naturalmente, quando a amplitude da oscila\'e7\'e3o \'e9 fundamental e final, suspeitamos da presen\'e7a de algum fator especial que favorece definidamente um lado ou outro e que talvez s\'f3 tenha esperado pelo momento apropriado para voltar a escolha de objeto em sua dire\'e7\'e3o. \f1\par
\tab\f0 Assim, ap\'f3s seu desapontamento a jovem repudiara inteiramente seu desejo de um filho, o amor dos homens e o papel feminino em geral. \'c9 evidente que, nesse ponto, algumas coisas bem diferentes poderiam ter acontecido. O que realmente ocorreu foi o caso mais extremo. Ela se transformou em homem e tomou a m\'e3e, em lugar do pai, como objeto de seu amor. Sua rela\'e7\'e3o com a m\'e3e certamente fora ambivalente desde o in\'edcio, foi f\'e1cil reviver o primitivo amor por ela e, com o seu aux\'edlio, provocar uma supercompensa\'e7\'e3o de sua hostilidade atual para com a mesma. De vez que pouco havia a fazer com a m\'e3e real, dessa transforma\'e7\'e3o de sentimentos nasceu a busca de uma m\'e3e substituta, a quem poderia ligar-se apaixonadamente.\f1\par
\tab\f0 Ademais, havia um motivo pr\'e1tico para essa mudan\'e7a, derivado de suas rela\'e7\'f5es reais com a m\'e3e, que serviu como novo ganho [secund\'e1rio] \'e0 sua doen\'e7a. A pr\'f3pria m\'e3e ainda ligava grande valor \'e0s aten\'e7\'f5es e \'e0 admira\'e7\'e3o dos homens. A jovem, tornando-se homossexual e deixando os homens para a m\'e3e (noutras palavras, \lquote se se retirasse em benef\'edcio\rquote  dela), poderia afastar algo que at\'e9 ent\'e3o fora parcialmente respons\'e1vel pela antipatia da m\'e3e.\f1\par
\tab\f0 Essa posi\'e7\'e3o libidinal da jovem, a que se chegou, foi grandemente refor\'e7ada t\'e3o logo percebeu o quanto ela desagradava a seu pai. Ap\'f3s ter sido punida por sua atitude t\'e3o afetuosa para com uma mulher, compreendeu como poderia ferir o pai e vingar-se dele. Desde ent\'e3o permaneceu homossexual em desafio ao pai, sequer tamb\'e9m tinha escr\'fapulos em mentir-lhe e engan\'e1-lo de todas as formas. Para com a m\'e3e, na verdade, s\'f3 era falsa na medida do necess\'e1rio, para impedir o pai de saber de coisas. Tive a impress\'e3o de que seu comportamento seguia o princ\'edpio de Tali\'e3o: \lquote De vez que voc\'ea me traiu, tem de se conformar com que eu o traia.\rquote  N\'e3o cheguei a nenhuma outra conclus\'e3o sobre a not\'e1vel falta de precau\'e7\'f5es apresentada pela jovem, sob outros aspectos de uma excessiva sagacidade. Ela \i queria \i0 que o pai soubesse ocasionalmente de suas rela\'e7\'f5es com a dama, do contr\'e1rio ficaria privada da satisfa\'e7\'e3o de seu desejo mais penetrante, ou seja, a vingan\'e7a. Assim, tomou essa provid\'eancia mostrando-se abertamente em companhia de sua adorada, passeando com ela pelas ruas pr\'f3ximas de onde o pai tinha seus neg\'f3cios, e coisas semelhantes. Ademais, essa inabilidade absolutamente n\'e3o era intencional. Era not\'e1vel, tamb\'e9m, que ambos os genitores se comportavam como se entendessem a psicologia secreta da filha. A m\'e3e era tolerante, como se apreciasse a \lquote retirada\rquote  da filha como um favor feito a ela; o pai se enfurecia, como se compreendesse a vingan\'e7a deliberada dirigida contra ele.\f1\par
\tab\f0 A invers\'e3o da jovem, entretanto, recebeu o refor\'e7o final quando descobriu em sua \lquote dama\rquote  um objeto que prometia satisfazer n\'e3o apenas as suas inclina\'e7\'f5es homossexuais, como tamb\'e9m aquela parte de sua libido que ainda se achava ligada ao irm\'e3o.\f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 III\f1\par
\par
\tab\f0 A apresenta\'e7\'e3o linear n\'e3o constitui um meio muito adequado de descrever complicados processos mentais que se desenrolam em camadas diferentes da mente. Dessa forma, sou obrigado a fazer uma pausa no exame do caso e tratar mais ampla e profundamente alguns dos pontos acima apresentados.\f1\par
\tab\f0 Mencionei que, em seu comportamento para com a dama adorada, a jovem adotara o caracter\'edstico tipo masculino de amor. Sua humildade e sua terna aus\'eancia de pretens\'f5es, \lquote\i che poco spera e nulla chiede\i0\lquote , sua felicidade quando lhe permitiam acompanhar um pouco a senhora e beijar sua m\'e3o ao se separar, sua alegria quando ouvia elogiarem-na de bela ao passo que qualquer reconhecimento de sua pr\'f3pria beleza por outra pessoa n\'e3o lhe significava absolutamente nada, suas peregrina\'e7\'f5es a lugares outrora visitados pela bem-amada, o sil\'eancio de todos os desejos mais sensuais - todos esses pequenos tra\'e7os seus se assemelhavam \'e0 primeira e apaixonada admira\'e7\'e3o de um jovem por uma atriz c\'e9lebre, a quem considera estar em plano muito mais alto do que ele e para quem mal se atreve a levantar os acanhados olhos. A correspond\'eancia com \lquote um tipo especial de escolha de objeto feita pelos homens\rquote  que descrevi noutra parte (1910\i h\i0 ) e cujas caracter\'edsticas especiais remeti \'e0 liga\'e7\'e3o com a m\'e3e, aplicava-se mesmo nos menores detalhes. Pode parecer digno de nota que ela n\'e3o fosse de modo algum repelida pela m\'e1 reputa\'e7\'e3o de sua amada, embora suas pr\'f3prias observa\'e7\'f5es confirmassem suficientemente a verdade de tais boatos. Era, afinal de contas, uma jovem bem educada e recatada, que evitava para si aventuras sexuais e encarava como antiest\'e9ticas as satisfa\'e7\'f5es grosseiramente sensuais. No entanto, j\'e1 as suas primeiras paix\'f5es haviam sido por mulheres, n\'e3o afamadas por um comportamento especialmente r\'edgido. O primeiro protesto lan\'e7ado pelo pai contra sua escolha amorosa fora evocado pela pertin\'e1cia com que procurara a companhia de uma atriz cinematogr\'e1fica num lugar de veraneio. Ademais, em todos esses casos, nunca se tratara de mulheres que tivessem qualquer reputa\'e7\'e3o por homossexualismo e que, portanto, poderiam ter-lhe oferecido alguma perspectiva de satisfa\'e7\'e3o homossexual; pelo contr\'e1rio, ilogicamente cortejava mulheres \i coquetes\i0 , no sentido comum da palavra, e rejeitara sem hesita\'e7\'e3o os avan\'e7os condescendentes feitos por uma amiga homossexual de sua mesma idade. Para ela, a m\'e1 reputa\'e7\'e3o de sua \lquote dama\rquote , contudo, era positivamente uma \lquote condi\'e7\'e3o necess\'e1ria para o amor\rquote . Tudo de enigm\'e1tico nessa atitude se desvanece quando recordamos que tamb\'e9m no caso do tipo \i masculino \i0 de escolha de objeto derivado da m\'e3e \'e9 condi\'e7\'e3o necess\'e1ria que o objeto amado seja, de uma maneira ou outra, sexualmente \lquote de m\'e1 reputa\'e7\'e3o\rquote , algu\'e9m que realmente possa ser chamada de \i cocotte\i0 . Quando a jovem mais tarde descobriu o quanto sua adorada dama merecia essa qualifica\'e7\'e3o e que vivia simplesmente de oferecer seus favores corporais, sua rea\'e7\'e3o assumiu a forma de uma grande compaix\'e3o e de fantasias e planos para \lquote resgatar\rquote  sua querida dessas circunst\'e2ncias ign\'f3beis. Ficamos impressionados com o mesmo \'edmpeto de \lquote resgatar\rquote , nos homens do tipo acima mencionado, e, em minha descri\'e7\'e3o tentei fornecer a deriva\'e7\'e3o anal\'edtica desse impulso.\f1\par
\tab\f0 Somos levados a outro dom\'ednio inteiramente diferente de explica\'e7\'e3o pela an\'e1lise da tentativa de suic\'eddio, que devo encarar como seriamente intencionada e que, incidentalmente, melhorou bastante sua posi\'e7\'e3o tanto com rela\'e7\'e3o aos pais quanto \'e0 senhora que amava. Saiu, certo dia, de passeio com ela, numa parte da cidade e em hora que n\'e3o era improv\'e1vel encontrar seu pai de volta do escrit\'f3rio. Assim aconteceu. O pai passou por ela, na rua, de olhar furioso para ela e sua companheira, de que, nessa \'e9poca, vinha tomando conhecimento. Poucos momentos depois, ela atirou-se para dentro do corte ferrovi\'e1rio. A sua explica\'e7\'e3o das raz\'f5es imediatas que determinaram sua decis\'e3o, pareciam inteiramente plaus\'edveis. Confessara \'e0 senhora que o homem que lhes dirigira o olhar t\'e3o enfurecido era seu pai, e que ele proibira por completo a amizade entre elas. A dama encolerizara-se com isso e ordenara \'e0 jovem que a deixasse ali mesmo e nunca mais esper\'e1-la ou a ela se dirigir: o caso tinha de terminar ali. Desesperada por haver dessa forma perdido para sempre sua bem-amada, quis p\'f4r termo \'e0 sua pr\'f3pria vida. A an\'e1lise, contudo, pode descobrir outra interpreta\'e7\'e3o mais profunda por tr\'e1s da que forneceu, confirmada pela interpreta\'e7\'e3o dos pr\'f3prios sonhos da paciente. A tentativa de suic\'eddio, como se podia esperar, foi determinada por dois outros motivos, al\'e9m do que ela forneceu: a realiza\'e7\'e3o de uma puni\'e7\'e3o (autopuni\'e7\'e3o) e a realiza\'e7\'e3o de um desejo. Esse \'faltimo significava a consecu\'e7\'e3o do pr\'f3prio desejo que, quando frustrado, a impelira ao homossexualismo: o desejo de ter um filho do pai, pois agora ela \lquote ca\'edra\rquote  por culpa do pai. O fato de, naquele momento, a senhora haver-lhe falado exatamente nos mesmos termos que o pai e proferido a mesma proibi\'e7\'e3o, forma o elo vinculat\'f3rio entre essa interpreta\'e7\'e3o profunda e a superficial, de que a pr\'f3pria jovem estava ciente. Do ponto de vista da autopuni\'e7\'e3o, a a\'e7\'e3o da jovem nos mostra que desenvolvera no inconsciente intensos desejos de morte contra um ou outro de seus genitores, talvez contra o pai, como vingan\'e7a por impedir seu amor, por\'e9m mais provavelmente contra a m\'e3e, quando gr\'e1vida do irm\'e3o pequeno, tendo a an\'e1lise explicado o enigma do suic\'eddio da seguinte maneira: \'e9 prov\'e1vel que ningu\'e9m encontre a energia mental necess\'e1ria para matar-se, a menos que, em primeiro lugar, agindo assim, esteja ao mesmo tempo matando um objeto com quem se identificou e, em segundo lugar, voltando contra si pr\'f3prio um desejo de morte antes dirigido contra outrem. Tampouco a descoberta regular desses desejos de morte inconscientes naqueles que tentaram o suic\'eddio precisa surpreender-nos (n\'e3o mais do que deveria para fazer-nos refletir que isso confirma nossas dedu\'e7\'f5es), de vez que o inconsciente de todos os seres humanos se acha bem repleto de tais desejos de morte, at\'e9 contra aqueles a quem amam. Uma vez que a jovem se identificava com a m\'e3e, que deveria ter morrido no nascimento do filho, a ela negado, essa realiza\'e7\'e3o de puni\'e7\'e3o constitu\'eda mais uma vez uma realiza\'e7\'e3o de desejo. Finalmente, a descoberta de que v\'e1rios motivos inteiramente diversos, todos de grande intensidade, devem ter cooperado para tornar poss\'edvel tal a\'e7\'e3o, est\'e1 de estrito acordo com o que esperar\'edamos.\f1\par
\tab\f0 No relato da jovem, de seus motivos conscientes, o pai n\'e3o figurou em absoluto; sequer foi mencionado o temor de sua ira. Nos motivos desnudados pela an\'e1lise, por outro lado, ele desempenhava o papel principal. Sua rela\'e7\'e3o com o pai teve a mesma import\'e2ncia decisiva para o curso e o resultado do tratamento anal\'edtico, ou antes, explora\'e7\'e3o anal\'edtica. Por tr\'e1s de sua pretensa considera\'e7\'e3o pelos genitores, por amor dos quais dispusera-se a efetuar as tentativa de transforma\'e7\'e3o, jazia escondida sua atitude de desafio e vingan\'e7a contra o pai, atitude que a fizera aferrar-se ao homossexualismo. Protegida sob essa cobertura, a resist\'eancia liberou \'e0 investiga\'e7\'e3o anal\'edtica uma consider\'e1vel regi\'e3o. A an\'e1lise prosseguiu quase sem sinais de resist\'eancia, a paciente participando ativamente com o seu intelecto, embora emocionalmente bastante tranq\'fcila. Certa vez, ao lhe expor uma parte especialmente importante da teoria, que lhe tocava de perto, ela respondeu num tom inimit\'e1vel, \lquote Que interessante\rquote , como se fosse uma \i grande dame \i0 levada a um museu e passando o olhar, atrav\'e9s de seu \i lorgnon\i0 , por objetos a que era completamente indiferente. A impress\'e3o que se tinha de sua an\'e1lise n\'e3o era diferente da que se tem de um tratamento hipn\'f3tico, em que a resist\'eancia, da mesma maneira, se retirou para certa linha lim\'edtrofe, al\'e9m da qual mostra ser inconquist\'e1vel. A resist\'eancia com muita freq\'fc\'eancia emprega t\'e1ticas semelhantes, t\'e1ticas russas, como se poderia cham\'e1-las, em casos de neuroses obsessivas. Em conseq\'fc\'eancia, durante certo tempo, esses casos apresentam os mais claros resultados e permitem uma profunda compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da causa dos sintomas. Dentro em pouco, por\'e9m, come\'e7a-se a imaginar como um progresso t\'e3o acentuado na compreens\'e3o anal\'edtica pode estar desacompanhado at\'e9 mesmo da mais ligeira mudan\'e7a nas compuls\'f5es e inibi\'e7\'f5es do paciente, at\'e9 que por fim se percebe que tudo quanto foi realizado est\'e1 sujeito a uma reserva mental de d\'favida e que por tr\'e1s dessa barreira protetora a neurose pode sentir-se segura. \lquote Tudo seria muito bom\rquote , pensa o paciente, muitas vezes de modo inteiramente consciente, \lquote se eu fosse obrigado a acreditar no que o homem diz, mas como n\'e3o se trata disso e enquanto for assim, n\'e3o preciso mudar nada.\rquote  Depois, ao nos aproximarmos dos motivos para essa d\'favida, a batalha com as resist\'eancias irrompe a s\'e9rio.\f1\par
\tab\f0 No caso de nossa paciente, n\'e3o havia d\'favida de que fora o fator emocional de vingan\'e7a contra o pai que tornara poss\'edvel sua fria reserva, dividira a an\'e1lise em duas fases distintas e tornara t\'e3o completos e claros os resultados da primeira fase. Parecia, ademais, como se nada semelhante a uma transfer\'eancia para o m\'e9dico se houvesse efetuado. Isso, contudo, \'e9 naturalmente absurdo ou, pelo menos, \'e9 uma maneira imprecisa de expressar as coisas, de vez que algum tipo de rela\'e7\'e3o com o analista deve surgir e esta quase sempre \'e9 transferida de uma rela\'e7\'e3o infantil. Na realidade, ela me transferira o abrangente rep\'fadio dos homens que a dominara desde o desapontamento sofrido com o pai. O azedume contra os homens, via de regra, \'e9 f\'e1cil de ser gratificado com o m\'e9dico; n\'e3o precisa evocar quaisquer manifesta\'e7\'f5es emocionais violentas, simplesmente expressa-se pelo tornar f\'fateis todos os esfor\'e7os dele e pelo aferrar-se \'e0 doen\'e7a. Sei por experi\'eancia qu\'e3o dif\'edcil \'e9 fazer um paciente entender precisamente esse tipo silencioso de comportamento sintom\'e1tico e torn\'e1-lo ciente dessa hostilidade latente e excessivamente forte, ami\'fade, sem p\'f4r em perigo o tratamento. Assim, logo que identifiquei a atitude da jovem para com o pai, interrompi o tratamento e aconselhei aos genitores que, se davam valor ao procedimento terap\'eautico, este deveria ser continuado por uma m\'e9dica. Nesse meio tempo, a jovem prometera ao pai que, de qualquer jeito, deixaria de ver a \lquote senhora\rquote , e desconhe\'e7o se meu conselho, cujas raz\'f5es s\'e3o \'f3bvias, ser\'e1 seguido.\f1\par
\tab\f0 Houve um \'fanico fragmento de material no curso desta an\'e1lise, que pude considerar como transfer\'eancia positiva, como uma revivesc\'eancia grandemente enfraquecida do original e apaixonado amor da jovem pelo pai. Mesmo essa manifesta\'e7\'e3o n\'e3o estava inteiramente livre de outras motiva\'e7\'f5es, s\'f3 a menciono por apresentar, noutro sentido, um problema interessante de t\'e9cnica anal\'edtica. Em certo per\'edodo, n\'e3o muito depois de come\'e7ado o tratamento, a jovem trouxe uma s\'e9rie de sonhos que, deformados segundo a regra e enunciados na costumeira linguagem on\'edrica, podiam, n\'e3o obstante, ser facilmente traduzidos com certeza. No entanto, seu conte\'fado, quando interpretado, era fora do comum. Previam a cura da invers\'e3o por meio do tratamento, expressavam sua alegria pelas perspectivas de vida que ent\'e3o se lhe abririam, confessavam seu anseio pelo amor de um homem e por filhos, e assim poderiam ter sido acolhidos como uma prepara\'e7\'e3o gratificante para a mudan\'e7a desejada. A contradi\'e7\'e3o entre eles e as afirmativas da jovem na vida desperta, na ocasi\'e3o, era muito grande. N\'e3o escondia de mim que pretendia casar-se, mas s\'f3 para fugir \'e0 tirania do pai e seguir imperturbada suas verdadeiras inclina\'e7\'f5es. Quanto ao marido, observava com bastante desprezo, lidaria facilmente com ele e, al\'e9m disso, podia-se ter rela\'e7\'f5es com um homem e uma mulher a um s\'f3 e mesmo tempo, como demonstrava o exemplo da dama adorada. Advertido por uma ou outra ligeira impress\'e3o, disse-lhe certo dia que n\'e3o acreditava naqueles sonhos, que os encarava como falsos ou hip\'f3critas e que ela pretendia enganar-me, tal como habitualmente enganava o pai. Eu estava certo; ap\'f3s hav\'ea-lo esclarecido, esse tipo de sonhos cessou. Mas ainda acredito que, al\'e9m da inten\'e7\'e3o de desorientar-me, os sonhos parcialmente expressavam o desejo de conquistar meu favor; eram tamb\'e9m uma tentativa de ganhar meu interesse e minha boa opini\'e3o, talvez a fim de, posteriormente, desapontar-me mais completamente ainda.\f1\par
\tab\f0 Posso imaginar que apontar a exist\'eancia de sonhos mentirosos desse tipo, de sonhos \lquote obsequiosos\rquote , levantar\'e1 uma positiva tempestade de impotente indigna\'e7\'e3o em certos leitores que se denominam a si mesmos analistas. \lquote O qu\'ea!\rquote , exclamar\'e3o, \lquote O inconsciente, o centro real de nossa vida mental, a parte de n\'f3s que se acha t\'e3o mais pr\'f3xima do divino que nossa pobre consci\'eancia, pode mentir tamb\'e9m? Ent\'e3o como poderemos continuar a trabalhar sobre as interpreta\'e7\'f5es da an\'e1lise e a exatid\'e3o de nossas descobertas?\rquote  A isso precisa-se responder que o reconhecimento desses sonhos mentirosos n\'e3o constitui nenhuma novidade destruidora. Na verdade, sei que o anseio da humanidade pelo misticismo \'e9 inerradic\'e1vel e faz esfor\'e7os incessantes por retomar para este o territ\'f3rio de que \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos \i0 o privou, mas certamente, no caso em pauta, tudo \'e9 bastante simples. Um sonho n\'e3o \'e9 o \lquote inconsciente\rquote ; trata-se da forma pela qual um pensamento remanescente da vida desperta pr\'e9-consciente ou mesmo consciente pode, gra\'e7as ao estado favorecedor de sono, ser remoldado. No estado de sono, esse pensamento foi refor\'e7ado por impulsos inconscientes plenos de desejo e assim experimentou uma deforma\'e7\'e3o atrav\'e9s da elabora\'e7\'e3o on\'edrica, que \'e9 determinada pelos mecanismos predominantes no inconsciente. Com a jovem que sonhou, a inten\'e7\'e3o de enganar-me, tal como fizera com o pai, certamente emanava do pr\'e9-consciente e pode, de fato, ter sido consciente; poderia conseguir express\'e3o entrando em conex\'e3o com o impulso desejoso inconsciente de agradar o pai (ou substituto paterno), assim criando um sonho mentiroso. As duas inten\'e7\'f5es, trair e agradar o pai, originaram-se do mesmo complexo; a primeira resultou da repress\'e3o da \'faltima e a posterior foi, pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica, conduzida de volta \'e0 anterior. Desse modo, n\'e3o se pode falar em qualquer desvaloriza\'e7\'e3o do inconsciente, nem na desagrega\'e7\'e3o de nossa confian\'e7a nos resultados da an\'e1lise.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o posso desprezar a oportunidade de expressar, de passagem, meu espanto de que os seres humanos possam atravessar t\'e3o grandes e importantes momentos de sua vida er\'f3tica sem not\'e1-los muito; na verdade, \'e0s vezes nem mesmo possuir a mais p\'e1lida suspeita de sua exist\'eancia, ou ent\'e3o, havendo-se dado conta desses momentos, enganar-se a si mesmos t\'e3o completamente no julgamento deles. Isto n\'e3o acontece apenas em condi\'e7\'f5es neur\'f3ticas, onde estamos familiarizados com o fen\'f4meno, mas parece ser tamb\'e9m bastante comum na vida ordin\'e1ria. No presente caso, por exemplo, uma jovem desenvolve uma adora\'e7\'e3o sentimental por mulheres, que os pais a princ\'edpio acham vexat\'f3ria simplesmente, e raramente tomam a s\'e9rio; ela pr\'f3pria sabe muito bem estar muito ocupada com essas rela\'e7\'f5es, por\'e9m ainda experimenta poucas das sensa\'e7\'f5es de amor intenso at\'e9 que uma frustra\'e7\'e3o espec\'edfica \'e9 seguida por uma rea\'e7\'e3o bastante excessiva, que mostra a qualquer um interessado que elas t\'eam algo a ver com uma paix\'e3o consumidora de for\'e7a elementar. Tampouco a jovem nunca percebera do estado de coisas algo que constitu\'eda uma preliminar necess\'e1ria ao desencadeamento dessa tormenta mental. Noutros casos tamb\'e9m encontramos mo\'e7as ou mulheres em estado de grave depress\'e3o, que ao serem interrogadas sobre a poss\'edvel causa de sua condi\'e7\'e3o, nos dizem que, realmente, tiveram um ligeiro sentimento por determinada pessoa, mas que n\'e3o fora nada profundo, logo superando o sentimento quando tiveram de abandon\'e1-la. No entanto foi essa ren\'fancia, aparentemente t\'e3o bem suportada, que se tornou a causa do grave dist\'farbio mental. Encontramos ainda homens que passaram por casos amorosos ocasionais, e s\'f3 pelos efeitos subseq\'fcentes compreendem que estiveram apaixonadamente amorosos da pessoa a quem, aparentemente, consideraram levianamente. Fica-se tamb\'e9m estupefato com os resultados inesperados que se podem seguir a um aborto artificial, \'e0 morte de um filho n\'e3o nascido, decidido sem remorso e sem hesita\'e7\'e3o. Tem-se de admitir que os poetas est\'e3o certos em gostar de retratar pessoas que est\'e3o enamoradas sem sab\'ea-lo ou incertas se amam, ou que pensam que odeiam quando na realidade amam. Pareceria que as informa\'e7\'f5es recebidas por nossa consci\'eancia acerca de nossa vida er\'f3tica s\'e3o especialmente pass\'edveis de serem incompletas, cheias de lacunas ou falsificadas. \'c9 desnecess\'e1rio dizer que, neste exame, n\'e3o deixei de dar espa\'e7o para o papel desempenhado pelo esquecimento subseq\'fcente. \f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 IV\f1\par
\par
\tab\f0 Retorno agora, ap\'f3s essa digress\'e3o, \'e0 considera\'e7\'e3o do caso de minha paciente. Fizemos um levantamento das for\'e7as que conduziram a libido da jovem da atitude de \'c9dipo normal \'e0 do homossexualismo, e dos caminhos ps\'edquicos percorridos por ela no processo. O mais importante nesse respeito foi a impress\'e3o causada pelo nascimento de seu irm\'e3ozinho e a partir disso poder\'edamos inclinar-nos a classificar o caso como de invers\'e3o posteriormente adquirida.\f1\par
\tab\f0 A essa altura, por\'e9m, nos damos conta de um estado de coisas com que nos defrontamos em muitos outros casos nos quais a psican\'e1lise lan\'e7ou luz sobre um processo mental. Fazendo recuo do desenvolvimento a partir de seu produto final a cadeia de acontecimento parece cont\'ednua, e sentimos que obtivemos uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) completamente satisfat\'f3ria ou mesmo exaustiva. Mas, se avan\'e7armos de maneira inversa, isto \'e9, se partirmos das premissas inferidas da an\'e1lise e tentarmos segui-las at\'e9 o resultado final, ent\'e3o n\'e3o mais teremos a impress\'e3o de uma seq\'fc\'eancia inevit\'e1vel de eventos que n\'e3o poderiam ter sido determinados de outra forma. Observamos, a seguir, que poderia ter havido outro resultado e que poder\'edamos ter sido capazes de compreend\'ea-lo e explic\'e1-lo. A s\'edntese, portanto, n\'e3o \'e9 t\'e3o satisfat\'f3ria quanto a an\'e1lise; noutras palavras, de um conhecimento das premissas n\'e3o poder\'edamos ter previsto a natureza do resultado.\f1\par
\tab\f0\'c9 muito f\'e1cil explicar este perturbador estado de coisas. Mesmo supondo que tiv\'e9ssemos um conhecimento completo dos fatores etiol\'f3gicos que decidem um determinado resultado, a seu respeito conhecemos apenas a sua qualidade, n\'e3o a sua for\'e7a relativa. Alguns s\'e3o suprimidos por outros por serem fracos demais, n\'e3o influenciando, assim, o resultado final. De antem\'e3o, nunca sabemos, por\'e9m, qual dos fatores determinantes se revelar\'e1 o mais fraco ou o mais forte. Dizemos apenas, no final, que os bem-sucedidos devem ter sido os mais fortes. Da\'ed podermos reconhecer, sempre, com exatid\'e3o, a cadeia de causa\'e7\'e3o, se seguirmos a linha da an\'e1lise, ao passo que prediz\'ea-la ao longo da linha da s\'edntese \'e9 imposs\'edvel.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o sustentaremos, portanto, que toda jovem que experimenta um desapontamento, como esse do anseio de amor, que brota da atitude de \'c9dipo na puberdade, necessariamente cair\'e1, por causa disso, v\'edtima do homossexualismo. Pelo contr\'e1rio, outros tipos de rea\'e7\'e3o a esse trauma sem d\'favida s\'e3o mais comuns. Contudo, sendo assim, na jovem paciente podem ter existido fatores especiais que fizeram pender a balan\'e7a, fatores externos ao trauma, provavelmente de natureza interna. Al\'e9m do mais, n\'e3o h\'e1 qualquer dificuldade em apont\'e1-los.\f1\par
\tab\f0 Sabe-se bem que, mesmo em uma pessoa normal, leva algum tempo antes de se tomar finalmente a decis\'e3o com refer\'eancia ao sexo do objeto amoroso. Entusiasmos homossexuais, amizades exageradamente intensas e matizadas de sensualidades s\'e3o bastante comuns em ambos os sexos durante os primeiros anos ap\'f3s a puberdade. Assim tamb\'e9m aconteceu com nossa paciente; nela, por\'e9m, essas tend\'eancias mostraram-se sem d\'favida mais fortes e permaneceram mais tempo do que noutras pessoas. Al\'e9m disso, esses press\'e1gios de homossexualismo posterior haviam ocupado sempre a sua vida \i consciente\i0 , enquanto a atitude origin\'e1ria do complexo de \'c9dipo permanecera \i inconsciente \i0 e se mostrara apenas em sinais, tais como o seu comportamento terno com o garotinho. Quando estudante, estivera longo tempo enamorada de uma professora r\'edgida e inaproxim\'e1vel, evidentemente uma m\'e3e substituta. Mostrara muito vivo interesse em certo n\'famero de jovens m\'e3es, bem antes do nascimento do irm\'e3o, portanto com mais certeza ainda, antes da primeira reprimenda do pai. Assim, desde anos muito precoces sua libido flu\'edra em duas correntes, das quais a da superf\'edcie \'e9 a que, sem hesita\'e7\'e3o, podemos designar como homossexual. Essa \'faltima era provavelmente uma continua\'e7\'e3o direta e imodificada de uma fixa\'e7\'e3o infantil na m\'e3e. Possivelmente a an\'e1lise aqui descrita na realidade n\'e3o revelou nada mais que o processo pelo qual, em ocasi\'e3o apropriada, tamb\'e9m a corrente heterossexual e mais profunda da libido foi desviada para a homossexual e manifesta.\f1\par
\tab\f0 A an\'e1lise demonstrou, al\'e9m disso, que a jovem trouxera consigo, desde a inf\'e2ncia, um \lquote complexo de masculinidade\rquote  fortemente acentuado. Jovem fogosa, sempre pronta a traquinagens e lutas, n\'e3o se achava de modo algum preparada para ser a segunda diante do irm\'e3o ligeiramente mais velho; ap\'f3s inspecionar seus \'f3rg\'e3os genitais [ver em [1]] desenvolvera uma acentuada inveja do p\'eanis e as reflex\'f5es derivadas dessa inveja ainda continuavam a povoar-lhe o esp\'edrito. Era na realidade uma feminista; achava injusto que as meninas n\'e3o gozassem da mesma liberdade que os rapazes e rebelava-se contra a sorte das mulheres em geral. Na ocasi\'e3o da an\'e1lise, as id\'e9ias de gravidez e parto eram-lhe desagrad\'e1veis, em parte, presumo, devido ao desfiguramento corporal a elas vinculado. Seu narcisismo de mo\'e7a recorrera a essa defesa e deixara de expressar-se como orgulho por sua boa apar\'eancia. Diversas pistas indicavam que, anteriormente, deveria ter tido fortes tend\'eancias exibicionistas e escopof\'edlicas. Quem ansiosamente desejar que as reivindica\'e7\'f5es dos fatores adquiridos, em oposi\'e7\'e3o aos heredit\'e1rios, n\'e3o sejam subestimadas na etiologia, chamar\'e1 a aten\'e7\'e3o para o fato de que o comportamento da jovem, tal como antes descrito, era exatamente o que decorreria em uma pessoa com forte fixa\'e7\'e3o materna, do efeito combinado das duas influ\'eancias da neglig\'eancia da m\'e3e e da compara\'e7\'e3o de seus \'f3rg\'e3os genitais com os do irm\'e3o. Aqui, \'e0 marca da opera\'e7\'e3o da influ\'eancia externa nos primeiros anos de vida \'e9 poss\'edvel atribuir algo que seria bom considerar como uma peculiaridade constitucional. Por outro lado, de fato uma parte dessa disposi\'e7\'e3o adquirida (se \i foi \i0 realmente adquirida) tem de ser atribu\'edda \'e0 constitui\'e7\'e3o inata. Assim, na pr\'e1tica, vemos uma cont\'ednua mescla e mistura do que em teoria tentar\'edamos separar em um par de opostos, a saber, caracteres herdados e adquiridos.\f1\par
\tab\f0 Se a an\'e1lise tivesse terminado mais cedo, mais prematuramente ainda, haveria a poss\'edvel opini\'e3o de que se tratava de um caso de homossexualismo posteriormente adquirido; por\'e9m, tal como foi, uma considera\'e7\'e3o do material nos impele a concluir tratar-se, antes, de um caso de homossexualismo cong\'eanito, o qual, como de praxe, fixou-se e se tornou inequivocamente manifesto apenas no per\'edodo seguinte \'e0 puberdade. Cada uma dessas classifica\'e7\'f5es faz justi\'e7a apenas a uma parte do estado de coisas verific\'e1vel pela observa\'e7\'e3o, mas despreza a outra. Seria melhor n\'e3o ligar demasiado valor a esse modo de enunciar o problema.\f1\par
\tab\f0 A literatura do homossexualismo em geral deixa de distinguir claramente entre as quest\'f5es da escolha do objeto, por um lado, e das caracter\'edsticas sexuais e da atitude sexual do sujeito, pelo outro, como se a resposta \'e0 primeira necessariamente envolvesse as respostas \'e0s \'faltimas. A experi\'eancia, contudo, demonstra o contr\'e1rio: um homem com caracter\'edsticas predominantemente masculinas e tamb\'e9m masculino em sua vida er\'f3tica pode ainda ser invertido com respeito ao seu objeto, amando apenas homens, em vez de mulheres. Um homem em cujo car\'e1ter os atributos femininos obviamente predominam, que possa, na verdade, comportar-se no amor como uma mulher, dele se poderia esperar, com essa atitude feminina, que escolhesse um homem como objeto amoroso; n\'e3o obstante, pode ser heterossexual e n\'e3o mostrar, com respeito a seu objeto, mais invers\'e3o do que um homem m\'e9dio normal. O mesmo procede, quanto \'e0s mulheres; tamb\'e9m aqui o car\'e1ter sexual mental e a escolha de objeto n\'e3o coincidem necessariamente. O mist\'e9rio do homossexualismo, portanto, n\'e3o \'e9 de maneira alguma t\'e3o simples quanto comumente se retrata nas exposi\'e7\'f5es populares: \lquote uma mente feminina, fadada assim a amar um homem, mas infelizmente ligada a um corpo masculino; uma mente masculina, irresistivelmente atra\'edda pelas mulheres, mas, ai dela, aprisionada em um corpo feminino\rquote . Trata-se, em seu lugar, de uma quest\'e3o de tr\'eas conjuntos de caracter\'edsticas, a saber:\f1\par
\par
\tab\i\f0 Caracteres sexuais f\'edsicos\i0\f1\par
\i\f0 (hermafroditismo f\'edsico)\i0\f1\par
\par
\tab\i\f0 Caracteres sexuais mentais\i0\f1\par
\i\f0 (atitude masculina ou feminina)\i0\f1\par
\par
\tab\i\f0 Tipo de escolha de objeto\i0\f1\par
\par
\tab\f0 Essas caracter\'edsticas, at\'e9 certo ponto, variam independentemente uma da outra e em indiv\'edduos diferentes s\'e3o encontradas em permuta\'e7\'f5es m\'faltiplas. A literatura tendenciosa obscureceu nossa vis\'e3o dessa inter-rela\'e7\'e3o, colocando em primeiro plano, por raz\'f5es pr\'e1ticas, o terceiro aspecto (tipo de escolha de objeto), que \'e9 o \'fanico que impressiona o leigo, e, al\'e9m disso, exagerando a proximidade de associa\'e7\'e3o entre esta e a primeira caracter\'edstica. Ademais, ela bloqueia o caminho para uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) mais profunda de tudo que uniformemente se designa de homossexualismo, rejeitando dois fatos fundamentais, revelados pela investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica. O primeiro deles \'e9 que os homens homossexuais experimentaram uma fixa\'e7\'e3o especialmente forte na m\'e3e; o segundo \'e9 que, al\'e9m de sua heterossexualidade manifesta, uma medida muito consider\'e1vel de homossexualismo latente ou inconsciente pode ser detectada em todas as pessoas normais. Se tomarmos em considera\'e7\'e3o essas descobertas, evidentemente, cai por terra a suposi\'e7\'e3o de que a natureza criou, de maneira aberrante, um \lquote terceiro sexo\rquote .\f1\par
\tab\f0 N\'e3o compete \'e0 psican\'e1lise solucionar o problema do homossexualismo. Ela deve contentar-se com revelar os mecanismos ps\'edquicos que culminaram na determina\'e7\'e3o da escolha de objeto, e remontar os caminhos que levam deles at\'e9 \'e0s disposi\'e7\'f5es instintuais. Aqui o seu trabalho termina e ela deixa o restante \'e0 pesquisa biol\'f3gica, que recentemente trouxe \'e0 luz, atrav\'e9s dos experimentos de Steinach, resultados muito importantes concernentes \'e0 influ\'eancia exercida pelo primeiro conjunto de caracter\'edsticas, acima mencionadas, sobre o segundo e o terceiro. A psican\'e1lise possui uma base comum com a biologia, ao pressupor uma bissexualidade original nos seres humanos (tal como nos animais). Mas a psican\'e1lise n\'e3o pode elucidar a natureza intr\'ednseca daquilo que, na fraseologia convencional ou biol\'f3gica, \'e9 denominado de \lquote masculino\rquote  e \lquote feminino\rquote : ela simplesmente toma os dois conceitos e faz deles a base de seu trabalho. Quando tentamos reduzi-los mais ainda, descobrimos a masculinidade desvanecendo-se em atividade e a feminilidade em passividade, e isso n\'e3o nos diz o bastante. J\'e1 tentei [ver em [1] e seg.] explicar at\'e9 onde podemos razoavelmente esperar, ou at\'e9 onde a experi\'eancia j\'e1 provou, que o trabalho de elucida\'e7\'e3o como parte da tarefa da an\'e1lise nos forne\'e7a os meios de efetuar uma modifica\'e7\'e3o da invers\'e3o. Quando se compara at\'e9 onde podemos influenci\'e1-la com as not\'e1veis transforma\'e7\'f5es que Steinach efetuou em alguns casos, atrav\'e9s de suas opera\'e7\'f5es, o resultado n\'e3o provoca uma impress\'e3o muito imponente. Mas seria prematuro, ou exagero prejudicial, se, nessa fase, ced\'eassemos a esperan\'e7as de uma \lquote terapia\rquote  da invers\'e3o que pudesse ser geralmente aplicada. Os casos de homossexualismo masculino em que Steinach foi bem-sucedido, atendiam \'e0 condi\'e7\'e3o, nem sempre presente, de um \lquote hermafroditismo\rquote  f\'edsico muito patente. Qualquer tratamento an\'e1logo do homossexualismo feminino \'e9, atualmente, bastante obscuro. Se consistisse em remover o que s\'e3o provavelmente ov\'e1rios hermafroditas e enxertar outros, que se sup\'f5e serem de um \'fanico sexo, haveria poucas perspectivas de ser aplicado na pr\'e1tica. Uma mulher que j\'e1 se sentiu ser um homem e amou \'e0 maneira masculina, dificilmente permitir\'e1 que a forcem a desempenhar o papel de mulher, quando deve pagar pela transforma\'e7\'e3o, n\'e3o vantajosa sob todos os aspectos, com a ren\'fancia a toda esperan\'e7a de maternidade.\f1\par
\tab\par
\tab\par
\tab\par
\tab\par
\tab\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
PSICAN\'c1LISE E TELEPATIA (1941 [1921])\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 NOTA DO EDITOR INGL\'caS - PSYCHOANALYSE UND TELEPATHIE\f1\par
\pard\li708\sl360\slmult1\qj\cf0\tab\par
\f0 (\i a\i0 ) EDI\'c7\'c3O ALEM\'c3:\f1\par
\f0 (1921 Agosto, data do manuscrito.)\f1\par
\f0 1941 \i G.W\i0 ., 17, 27-44.\f1\par
\tab\par
\f0 (\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\f1\par
\f0\lquote\i Psychoanalysis and Telepathy\rquote\i0\f1\par
\f0 1953 Em \i Psychoanalysis and the Occult\i0 , Nova Iorque, International Universities Press, 56-68. (Trad. de George Devereux.)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\tab\par
\tab\f0 A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 nova, de autoria de James Strachey.\f1\par
\tab\par
\tab\f0 O manuscrito apresenta em seu in\'edcio a data \lquote 2 ago. 21\rquote  e, ao final, \lquote Gastein, 6 ago. 21\rquote . O original n\'e3o apresenta t\'edtulo e o aqui adotado \'e9 o escolhido pelos editores das \i Gesammelte Werke\i0 .\f1\par
\tab\f0 Uma nota prefaciadora \'e0 edi\'e7\'e3o alem\'e3 afirma que o artigo \lquote foi escrito para a reuni\'e3o da Executiva Central da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional, realizada nas montanhas do Harz no come\'e7o de setembro de 1921\rquote . O Dr. Ernest Jones, na ocasi\'e3o Presidente da Executiva Central, conta-nos, por\'e9m, que nenhuma reuni\'e3o desse \'f3rg\'e3o se realizou nas montanhas do Harz na referida data, embora houvesse uma reuni\'e3o dos seguidores mais chegados de Freud: Abraham, Eitingon, Ferenczi, Rank e Sachs, al\'e9m do pr\'f3prio Dr. Jones. Foi para esse grupo n\'e3o oficial que o artigo parece ter sido lido.\f1\par
\tab\f0 Freud pretendera que o artigo fornecesse relatos de tr\'eas casos, mas, quando foi preparar o manuscrito em Gastein, descobriu haver deixado em Viena o material do terceiro caso, e foi obrigado a substitu\'ed-lo por material de car\'e1ter bastante diferente. O \lquote terceiro caso\rquote  original, contudo, sobreviveu como manuscrito separado e est\'e1 assim intitulado: \lquote\i P\'f3s-escrito\i0\lquote . Aqui se acha o relato, omitido devido \'e0 resist\'eancia, sobre um caso de transmiss\'e3o de pensamento durante a pr\'e1tica anal\'edtica\rquote . O caso, na realidade, \'e9 o relativo ao Dr. Forsyth e \'e0 \i Forsyte Saga\i0 , o \'faltimo dos registrados na Confer\'eancia XXX das \i New Introductory Lectures\i0 . As duas vers\'f5es do caso concordam muito de perto, com algumas poucas diferen\'e7as verbais; assim, n\'e3o pareceu necess\'e1rio inclu\'ed-lo aqui. Quaisquer pontos substanciais de diferen\'e7as ser\'e3o encontrados registrados na \i Standard Ed\i0 .,22.\f1\par
\tab\f0 Esse foi o primeiro dos artigos de Freud sobre telepatia e nunca foi publicado em vida, embora a maior parte de seu material estivesse inclu\'eddo, sob diversas formas, em seus \'faltimos artigos publicados sobre o assunto. Seu artigo seguinte, o primeiro a ser publicado, \'e9 o que logo se segue neste volume, sobre o t\'f3pico um tanto diferente de \i Sonhos e Telepatia \i0 (1922\i a\i0 ). Pouco depois deste, escreveu uma breve nota sobre \lquote The Occult Significance of Dreams\rquote  (1925\i i\i0 ), aparentemente destinada \'e0 inclus\'e3o em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos \i0 e que foi na realidade pela primeira vez impressa como parte de um ap\'eandice ao volume III da edi\'e7\'e3o dos \i Gesammelte Schriften \i0 daquela obra, mas n\'e3o inclu\'eddo em nenhuma de suas edi\'e7\'f5es posteriores. Finalmente, houve a confer\'eancia, j\'e1 mencionada, sobre \lquote Dreams and Occultism\rquote  nas \i New Introductory Lectures\i0 , (1933\i a\i0 ). Vale a pena observar que nesse \'faltimo de seus escritos sobre o assunto n\'e3o mais sentia as d\'favidas sobre a propriedade de discuti-lo, t\'e3o evidentes no presente artigo; na verdade, perto do final da confer\'eancia, afasta especificamente os temores, aqui expressos, de as perspectivas cient\'edficas da psican\'e1lise poderem ser colocadas em perigo, caso a verdade da transmiss\'e3o de pensamento viesse a ser estabelecida.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 PSICAN\'c1LISE E TELEPATIA INTRODU\'c7\'c3O\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\tab\par
\tab\f0 N\'e3o estamos destinados, segundo parece, a dedicar-nos com tranq\'fcilidade \'e0 amplia\'e7\'e3o de nossa ci\'eancia. Mal acabamos de repelir triunfalmente dois ataques - um dos quais procurava mais uma vez negar o que trouxemos \'e0 luz e s\'f3 nos oferecia em troca o tema do rep\'fadio, ao passo que o outro tentava persuadir-nos de que nos equivoc\'e1ramos da natureza do que descobrimos e poder\'edamos, com vantagem, tomar outra coisa em seu lugar -, logo, ent\'e3o, que nos sentimos seguros quanto a esses inimigos e j\'e1 outro perigo surgiu. E, desta vez, \'e9 algo tremendo, algo de elementar, que amea\'e7a n\'e3o somente a n\'f3s, amea\'e7a, talvez mais ainda, a nossos inimigos.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o mais parece poss\'edvel manter-se afastado do estudo daqueles fen\'f4menos conhecidos como \lquote ocultos\rquote , ou seja, dos fatos que professam falar em favor da exist\'eancia real de for\'e7as ps\'edquicas outras que n\'e3o as mentes humanas e animais com que estamos familiarizados, ou que parecem revelar a posse, por essas mentes, de faculdades at\'e9 aqui irreconhecidas. O \'edmpeto no sentido dessa investiga\'e7\'e3o parece irresistivelmente forte. Durante essas \'faltimas breves f\'e9rias, tive tr\'eas oportunidades de recusar associar-me a peri\'f3dicos recentemente fundados, e relacionados com esses estudos. Tampouco existem muitas d\'favidas quanto \'e0 origem dessa tend\'eancia. \'c9, em parte, uma express\'e3o da perda de valor pela qual tudo foi afetado desde a cat\'e1strofe mundial da Grande Guerra, uma parte da abordagem experimental \'e0 grande revolu\'e7\'e3o, em cujo sentido nos estamos dirigindo e de cuja extens\'e3o n\'e3o podemos fazer estimativa; mas indubitavelmente se trata de uma tentativa de compensa\'e7\'e3o, de criar noutra esfera, supermundana, as atra\'e7\'f5es perdidas pela vida sobre esta Terra. Na verdade, alguns dos procedimentos das pr\'f3prias ci\'eancias exatas podem ter contribu\'eddo para esse desenvolvimento. A descoberta do r\'e1dio confundiu, tanto quanto fez progredir, as possibilidades de explicar o mundo f\'edsico, e o nov\'edssimo conhecimento adquirido do que \'e9 chamado de teoria da relatividade teve, sobre tantos que a admiram sem compreend\'ea-la, o efeito de diminuir sua cren\'e7a na fidedignidade objetiva da ci\'eancia. Lembrar-se-\'e3o de que h\'e1 n\'e3o muito tempo atr\'e1s o pr\'f3prio Einstein aproveitou a ocasi\'e3o para protestar contra essa m\'e1 interpreta\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o decorre como fato l\'f3gico que um interesse intensificado no ocultismo deva encerrar um perigo para a psican\'e1lise. Dever\'edamos, pelo contr\'e1rio, estar preparados para encontrar uma simpatia rec\'edproca entre eles. Ambos experimentaram o mesmo tratamento desdenhoso e arrogante por parte da ci\'eancia oficial. At\'e9 os dias de hoje, a psican\'e1lise \'e9 encarada como cheirando a misticismo e o seu inconsciente \'e9 olhado como uma daquelas coisas existentes entre o c\'e9u e a terra com que a filosofia se recusa a sonhar. As numerosas sugest\'f5es que ocultistas nos fizeram de que dever\'edamos cooperar com eles, demonstra que gostariam de tratarmos como meio pertencentes a eles, e que contam com o nosso apoio contra as press\'f5es das autoridades exatas. Sequer, por outro lado, tem a psican\'e1lise qualquer interesse em sair do seu caminho para defender essas autoridades, pois ela pr\'f3pria se coloca em oposi\'e7\'e3o a tudo que \'e9 convencionalmente restrito, bem estabelecido e geralmente aceito. N\'e3o seria a primeira vez que estaria oferecendo seu aux\'edlio \'e0s obscuras, por\'e9m indestrut\'edveis, conjecturas das pessoas comuns contra o obscurantismo da opini\'e3o culta. A alian\'e7a e a coopera\'e7\'e3o entre analistas e ocultistas poderiam surgir-nos como plaus\'edveis e promissoras.\f1\par
\tab\f0 Contudo, se olharmos mais de perto, as dificuldades come\'e7am a aparecer. A imensa maioria dos ocultistas n\'e3o \'e9 impulsionada por um desejo de conhecimento por um sentimento de vergonha de que a ci\'eancia tenha por tanto tempo se recusado a tomar conhecimento do que s\'e3o problemas indiscut\'edveis, ou por um desejo de conquistar essa nova esfera de fen\'f4menos. S\'e3o, pelo contr\'e1rio, crentes convictos buscando confirma\'e7\'e3o e algo que os justifique para abertamente confessarem sua f\'e9. Por\'e9m, a f\'e9 que primeiramente adotaram e depois procuraram impor a outros, ou \'e9 a velha f\'e9 religiosa, empurrada para o segundo plano pela ci\'eancia no curso do desenvolvimento humano, ou ent\'e3o outra, mais pr\'f3xima ainda das convic\'e7\'f5es ultrapassadas dos povos primitivos. Os analistas, por outro lado, n\'e3o podem repudiar sua descend\'eancia da ci\'eancia exata e sua comunh\'e3o com os representantes desta \'faltima. Movidos por uma extrema desconfian\'e7a do poder dos desejos humanos e das tenta\'e7\'f5es do princ\'edpio de prazer, acham-se prontos, para alcan\'e7ar algum fragmento de certeza objetiva, a sacrificar tudo: o brilhantismo deslumbrante de uma teoria impec\'e1vel, a consci\'eancia exaltada de haver conseguido uma vis\'e3o abrangente do universo e a calma mental ocasionada pela posse de amplos fundamentos para uma a\'e7\'e3o \'e9tica e conveniente. Em lugar de tudo isso, contentam-se com peda\'e7os fragment\'e1rios de conhecimento e com hip\'f3teses b\'e1sicas, carentes de exatid\'e3o e sempre abertas \'e0 revis\'e3o. Em vez de esperar pelo momento em que poder\'e1 escapar da coer\'e7\'e3o das leis familiares da f\'edsica e da qu\'edmica, t\'eam esperan\'e7as no surgimento de leis naturais mais amplas e de alcance mais profundo, \'e0s quais est\'e3o prontos a submeter-se. Os analistas s\'e3o, no fundo, incorrig\'edveis mecanicistas e materialistas, ainda que procurem evitar despojar a mente e o esp\'edrito de suas caracter\'edsticas ainda irreconhecidas. Da mesma forma, dedicam-se \'e0 investiga\'e7\'e3o dos fen\'f4menos ocultos apenas porque esperam, com isso, excluir finalmente da realidade material os desejos da humanidade.\f1\par
\tab\f0 Em vista dessa diferen\'e7a entre suas atitudes mentais, a coopera\'e7\'e3o entre analistas e ocultistas oferece poucas perspectivas de lucro. O analista tem a sua pr\'f3pria prov\'edncia de trabalho, a qual n\'e3o deve abandonar: o elemento inconsciente da vida mental. Se, no curso de seu trabalho, tivesse de estar atento aos fen\'f4menos ocultos, correria o perigo de n\'e3o se dar conta de tudo o que mais de perto lhe fosse concernente. Estaria abandonando a imparcialidade, a aus\'eancia de preconceitos e preven\'e7\'f5es que constitu\'edram uma parte essencial de sua armadura e aparelhamento anal\'edtico. Se fen\'f4menos ocultos se fizerem sentir sobre ele da mesma maneira que ocorre com outros fen\'f4menos, n\'e3o fugir\'e1 deles mais que a estes. Pareceria ser esse o \'fanico plano de comportamento coerente com a atividade de um analista.\f1\par
\tab\f0 Pela autodisciplina, o analista pode defender-se contra um perigo espec\'edfico, o perigo de permitir que seu interesse seja arrastado para os fen\'f4menos ocultos. Com rela\'e7\'e3o ao perigo \i objetivo\i0 , a situa\'e7\'e3o \'e9 diferente. \'c9 pouco duvidoso que, sendo a aten\'e7\'e3o dirigida para os fen\'f4menos ocultos, seu resultado muito em breve seja que ocorra a confirma\'e7\'e3o de um certo n\'famero deles, e provavelmente decorrer\'e1 longo tempo antes de se poder chegar a uma teoria aceit\'e1vel que abranja esses fatos novos. Os espectadores avidamente atentos n\'e3o esperar\'e3o tanto. \'c0 primeira confirma\'e7\'e3o, os ocultistas proclamar\'e3o o triunfo de suas opini\'f5es. Transportar\'e3o o acolhimento de um determinado fen\'f4meno para todos os outros e estender\'e3o a cren\'e7a nos fen\'f4menos \'e0 cren\'e7a em quaisquer explica\'e7\'f5es mais f\'e1ceis e mais a seu gosto. Estar\'e3o aptos a empregar os m\'e9todos da indaga\'e7\'e3o cient\'edfica, apenas como uma escada para elev\'e1-los por sobre a cabe\'e7a da ci\'eancia. O c\'e9u nos ajude se chegarem a tal altura! N\'e3o haver\'e1 ceticismo dos assistentes em torno que os fa\'e7a hesitar, nem clamor p\'fablico que os fa\'e7a parar. Ser\'e3o saudados como libertadores do fardo da servid\'e3o intelectual, alacremente aclamados por toda a credulidade que se acha pronta e \'e0 m\'e3o desde a inf\'e2ncia da ra\'e7a humana e a inf\'e2ncia do indiv\'edduo. Poder\'e1 seguir-se um tem\'edvel colapso do pensamento cr\'edtico, dos padr\'f5es deterministas e da ci\'eancia mecanicista. Ser\'e1 poss\'edvel ao m\'e9todo cient\'edfico, por uma insist\'eancia inexor\'e1vel sobre a magnitude das for\'e7as, da massa e das qualidades do material em quest\'e3o, impedir esse colapso?\f1\par
\tab\f0\'c9 v\'e3 esperan\'e7a imaginar que o trabalho anal\'edtico, precisamente por relacionar-se com o misterioso inconsciente, poder\'e1 escapar de um colapso de valores como esse. Se os seres espirituais, que s\'e3o os amigos \'edntimos dos indagadores humanos, podem fornecer explica\'e7\'f5es definitivas para tudo, nenhum interesse \'e9 capaz de sobrar para as laboriosas abordagens \'e0s for\'e7as mentais desconhecidas efetuadas pela pesquisa anal\'edtica. Tanto assim, que os m\'e9todos da t\'e9cnica anal\'edtica ser\'e3o abandonados se houver uma esperan\'e7a de entrar em contato direto com os esp\'edritos operantes atrav\'e9s de processos ocultos, tal como os h\'e1bitos do trabalho paciente e enfadonho s\'e3o abandonados quando h\'e1 a esperan\'e7a de se ficar rico de um s\'f3 golpe, mediante uma especula\'e7\'e3o bem-sucedida. Ouvimos falar, durante a guerra, de pessoas situadas no meio-termo entre duas na\'e7\'f5es hostis, pertencendo a uma delas pelo nascimento e \'e0 outra pela escolha e domic\'edlio; foi seu destino serem tratados como inimigos, primeiro por um dos lados e depois, se tinham a sorte de fugir, pelo outro. Essa poder\'e1 igualmente ser a sorte da psican\'e1lise. Contudo, h\'e1 que suportar a pr\'f3pria sorte, seja ela qual for, e a psican\'e1lise, de uma ou doutra forma, ter\'e1 de chegar a um acordo com a sua.\f1\par
\tab\f0 Retornemos \'e0 situa\'e7\'e3o atual, \'e0 nossa tarefa imediata. No decurso dos \'faltimos anos, efetuei algumas observa\'e7\'f5es que n\'e3o ocultarei, pelo menos do c\'edrculo mais chegado a mim. Um desagrado de cair no que \'e9 atualmente uma corrente predominante, um temor de desviar o interesse da psican\'e1lise e a total aus\'eancia de qualquer v\'e9u de discri\'e7\'e3o sobre o que tenho a dizer, tudo isso se combina, constituindo motivos para subtrair minhas observa\'e7\'f5es de um p\'fablico mais amplo. Meu material pode reivindicar duas vantagens que raramente est\'e3o presentes. Em primeiro lugar, ele est\'e1 isento das incertezas e d\'favidas a que se inclina a maioria das observa\'e7\'f5es dos ocultistas e, em segundo, s\'f3 desenvolve sua for\'e7a convincente depois de analiticamente elaborado. Consiste, devo mencionar, em apenas dois casos de car\'e1ter semelhante; um terceiro caso, de outra esp\'e9cie e aberto a uma avalia\'e7\'e3o diferente, \'e9 acrescentado \'e0 maneira de ap\'eandice. Os primeiros dois casos, que agora comunicarei minuciosamente, est\'e3o relacionados a acontecimentos do mesmo tipo, ou seja, a profecias feitas por adivinhos profissionais que \i n\'e3o \i0 se realizaram. A despeito disso, essas profecias causaram impress\'e3o extraordin\'e1ria nas pessoas a quem foram anunciadas, de modo que sua rela\'e7\'e3o com o futuro n\'e3o pode constituir seu ponto essencial. Qualquer coisa capaz de contribuir para sua explica\'e7\'e3o, bem como tudo que lance d\'favidas sobre sua for\'e7a probat\'f3ria, para mim ser\'e3o extremamente bem-vindos. Minha atitude pessoal para com o material permanece sem entusiasmo e ambivalente. \f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 I\f1\par
\par
\tab\f0 Alguns anos antes da guerra, um jovem procedente da Alemanha veio at\'e9 mim a fim de ser analisado. Queixava-se de ser incapaz de trabalhar, de haver esquecido sua vida passada e de ter perdido todo o interesse. Era estudante de filosofia em Munique e estava preparando-se para o exame final. Casualmente, era um jovem altamente instru\'eddo bastate dissimulado, velhaco de uma maneira infantil e filho de um financista; como veio a surgir depois, o jovem remodelara com sucesso uma quantidade colossal de erotismo anal. Quando lhe perguntei se n\'e3o havia realmente nada de que pudesse lembrar-se sobre sua vida ou sua esfera de interesse, recordou-se do enredo de um romance que esbo\'e7ara, passado no Egito durante o reinado de Amen\'f3fis IV e no qual um anel em particular representava um papel importante. Tomamos esse romance como ponto de partida; o anel mostrou ser um s\'edmbolo de matrim\'f4nio e, a partir da\'ed, conseguimos reviver todas as suas lembran\'e7as e interesses. Descobrimos que seu colapso fora o resultado de um grande ato de autodisciplina mental de sua parte. Tinha uma \'fanica irm\'e3, alguns anos mais nova que ele, a quem era sincera e muito indisfar\'e7adamente devotado. \lquote Por que \'e9 que n\'e3o podemos casar-nos?\rquote , haviam ami\'fade perguntado um ao outro, mas a afei\'e7\'e3o entre eles nunca fora al\'e9m do ponto permiss\'edvel entre irm\'e3os e irm\'e3s.\f1\par
\tab\f0 Um jovem engenheiro se enamorara da irm\'e3. Seu amor era retribu\'eddo por ela, mas de seus r\'edgidos pais n\'e3o encontrava aprova\'e7\'e3o. Em seu problema, os dois jovens amorosos voltaram-se para o irm\'e3o em busca de ajuda. Este deu apoio \'e0 causa deles, tornou-lhes poss\'edvel que se correspondessem, conseguiu que se encontrassem enquanto se achava em casa, de f\'e9rias, e acabou por persuadir os pais a darem seu consentimento ao noivado e casamento. Durante o tempo de noivado, houve uma ocorr\'eancia altamente suspeita. O irm\'e3o levou seu futuro cunhado para escalar o Zugspitze e ele pr\'f3prio serviu de guia. Perderam-se na montanha, envolveram-se em problemas e somente com dificuldade evitaram uma queda. O paciente ofereceu pouca obje\'e7\'e3o \'e0 minha interpreta\'e7\'e3o dessa aventura como uma tentativa de assassinato e suic\'eddio. Foi alguns meses ap\'f3s o casamento da irm\'e3 que o jovem come\'e7ou a an\'e1lise.\f1\par
\tab\f0 Cerca de seis ou nove meses depois havia reconquistado completamente sua capacidade de trabalhar e interrompeu a an\'e1lise a fim de prestar o exame e escrever sua disserta\'e7\'e3o. Um ano ou mais depois, voltou - agora doutor em filosofia - para retomar a an\'e1lise, porque, segundo disse, como fil\'f3sofo, a psican\'e1lise tinha para ele um interesse que ia al\'e9m do sucesso terap\'eautico. Foi em outubro que a recome\'e7ou, e algumas semanas mais tarde, numa ou noutra conex\'e3o, contou-me a seguinte hist\'f3ria.\f1\par
\tab\f0 Vivia em Munique uma adivinha que gozava de grande reputa\'e7\'e3o. Os pr\'edncipes b\'e1varos costumavam visit\'e1-la quando tinham algum empreendimento em mente. Tudo o que ela pedia era que lhe fornecessem uma data. (Deixei de indagar se esta tinha de incluir a data do \i ano\i0 ). Entendia-se que a data era a do nascimento de alguma pessoa espec\'edfica, mas ela n\'e3o perguntava de quem. Fornecida essa data, consultaria seus livros de astrologia sobre a pessoa em quest\'e3o. No m\'eas de mar\'e7o anterior, meu paciente resolvera visitar a adivinha. Apresentou-lhe a data do nascimento do cunhado, sem, naturalmente, mencionar seu nome ou revelar o fato de que o tinha em mente. O or\'e1culo assim manifestou-se: \lquote A pessoa em causa morrer\'e1 no pr\'f3ximo julho ou agosto, de envenenamento por lagosta ou ostras.\rquote  Ap\'f3s contar-me isso, meu paciente exclamou: \lquote Foi maravilhoso!\rquote\f1\par
\tab\f0 N\'e3o pude entender e contradisse-o energicamente: \lquote O que v\'ea nisso de maravilhoso? Voc\'ea est\'e1 trabalhando comigo j\'e1 faz diversas semanas e se seu cunhado houvesse realmente morrido, j\'e1 me teria contado h\'e1 muito tempo atr\'e1s. Logo, ele deve estar vivo. A profecia foi feita em mar\'e7o e deveria realizar-se pelo auge do ver\'e3o. Agora estamos em novembro, de modo que ela \i n\'e3o \i0 se realizou. O que acha voc\'ea de t\'e3o maravilhoso nisso?\rquote\f1\par
\tab\f0\lquote N\'e3o h\'e1 d\'favida de que ela n\'e3o se realizou\rquote , respondeu ele. \lquote Mas o not\'e1vel a respeito \'e9 o seguinte: meu cunhado gosta apaixonadamente de lagostins, ostras etc., e, em agosto \i passado\i0 , teve realmente uma crise de envenenamento por lagostim e quase morreu.\rquote  O assunto n\'e3o foi mais discutido.\f1\par
\tab\f0 Consideremos agora o caso.\f1\par
\tab\f0 Acredito na veracidade do narrador. \'c9 inteiramente digno de confian\'e7a, sendo atualmente professor de filosofia em \i K\i0  -. N\'e3o consigo imaginar motivos que pudessem hav\'ea-lo induzido a me enganar. A hist\'f3ria foi incidental e n\'e3o serviu a intuitos posteriores; nada mais surgiu, nem dela se tiraram conclus\'f5es. N\'e3o era sua inten\'e7\'e3o persuadir-me da exist\'eancia de fen\'f4menos mentais ocultos e, na verdade, tenho a impress\'e3o de que n\'e3o estava em absoluto esclarecido sobre o significado de sua experi\'eancia. Eu pr\'f3prio fiquei t\'e3o impressionado - para falar a verdade, desagradavelmente afetado - que omiti fazer qualquer emprego anal\'edtico de seu relato.\f1\par
\tab\f0 E a observa\'e7\'e3o me parece igualmente inobjet\'e1vel, de outro ponto de vista. \'c9 certo que a adivinha n\'e3o conhecia o homem que apresentou a quest\'e3o. Mas considere-se que grau de intimidade com algu\'e9m conhecido seria necess\'e1rio, antes que se pudesse identificar a data do anivers\'e1rio de seu cunhado. Por outro lado, sem d\'favida todos concordar\'e3o comigo em oferecer a mais obstinada resist\'eancia \'e0 possibilidade de se inferir da data do nascimento do sujeito pelo aux\'edlio de quaisquer t\'e1buas ou f\'f3rmulas um acontecimento t\'e3o pormenorizado como cair doente de envenenamento por lagostim. N\'e3o se esque\'e7am de quantas pessoas nascem no mesmo dia. Ser\'e1 cr\'edvel que a semelhan\'e7a dos futuros de pessoas nascidas no mesmo dia possa ser levada a pormenores como esse? Arrisco-me, assim, a excluir inteiramente da discuss\'e3o os c\'e1lculos astrol\'f3gicos; acredito que a adivinha poderia ter adotado um outro procedimento sem afetar o resultado da indaga\'e7\'e3o. Por conseguinte, segundo me parece, n\'f3s tamb\'e9m podemos por completo excluir a adivinha (ou, como podemos dizer diretamente, a m\'e9dium) da considera\'e7\'e3o como poss\'edvel fonte de embuste.\f1\par
\tab\f0 Se anuirmos \'e0 genuidade e verdade dessa observa\'e7\'e3o, a sua explica\'e7\'e3o estar\'e1 pr\'f3xima. E em seguida descobrimos - e assim se d\'e1 com a maioria desses fen\'f4menos - que sua explana\'e7\'e3o numa base oculta \'e9 excepcionalmente adequada e abrange por completo o que tem de ser explicado, salvo quando \'e9 t\'e3o insatisfat\'f3ria em si pr\'f3pria. \'c9 imposs\'edvel que a adivinha pudesse saber que esse homem - nascido no dia referido - teria uma crise de envenenamento por lagostim, nem que ela pudesse ter logrado tal conhecimento a partir de suas t\'e1buas e c\'e1lculos. Entretanto, isso estava presente na mente de quem a interrogou. O fato torna-se completamente explic\'e1vel se estivermos preparados para presumir que o conhecimento foi transferido dele parta a suposta profetisa, por algum m\'e9todo desconhecido que excluiu os meios de comunica\'e7\'e3o que nos s\'e3o familiares, ou seja, teremos de inferir que existe algo como a transmiss\'e3o de pensamento. As atividades astrol\'f3gicas da adivinha, nesse caso, teriam desempenhado a fun\'e7\'e3o de desviar suas pr\'f3prias for\'e7as ps\'edquicas e ocup\'e1-las de maneira in\'f3cua, de modo a poder tornar-se receptiva e acess\'edvel aos efeitos sobre ela causados pelos pensamentos do cliente, podendo, assim, tornar-se uma verdadeira \lquote m\'e9dium\rquote . J\'e1 vimos empregados artif\'edcios desviadores semelhantes (no caso dos chistes, por exemplo), onde se procura assegurar uma descarga mais autom\'e1tica para algum processo mental.\f1\par
\tab\f0 A aplica\'e7\'e3o da an\'e1lise a esse caso faz mais que isso, entretanto; aumenta mais ainda a sua significa\'e7\'e3o. Ensina-nos que o que foi comunicado por este meio de indu\'e7\'e3o de uma pessoa para outra n\'e3o constituiu simplesmente um fragmento fortuito de conhecimento indiferente. Mostra-nos que um desejo extraordinariamente poderoso, abrigado por determinada pessoa e colocado numa rela\'e7\'e3o especial com sua consci\'eancia, conseguiu, com o aux\'edlio de uma segunda pessoa, encontrar express\'e3o consciente sob forma ligeiramente disfar\'e7ada, tal como a extremidade sens\'edvel do espectro se revela aos sentidos, em uma chapa sens\'edvel \'e0 luz, como uma extens\'e3o colorida. Parece poss\'edvel reconstruir a seq\'fc\'eancia de pensamento do jovem ap\'f3s a doen\'e7a e recupera\'e7\'e3o do cunhado que era o seu odiado rival: \lquote Bem, ele escapou desta vez, mas n\'e3o abandonar\'e1 seu perigoso gosto por causa disso; esperemos que a pr\'f3xima vez seja o seu fim\rquote . Foi esse \lquote esperemos\rquote  que foi transformado na profecia. Poderia citar um fato paralelo, em um sonho (de outra pessoa), no qual uma profecia fazia parte do tema geral. A an\'e1lise do sonho demonstrou que o conte\'fado da profecia coincidia com a realiza\'e7\'e3o de um desejo.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o posso simplificar minha afirma\'e7\'e3o descrevendo o desejo de morte de meu paciente contra o cunhado como sendo um desejo inconsciente, reprimido, porque ele fora tornado consciente durante o tratamento, no ano anterior, e as conseq\'fc\'eancias decorrentes de sua repress\'e3o cederam ao tratamento. Ele, por\'e9m, ainda persistia, e, embora n\'e3o fosse mais patog\'eanico, era suficientemente intenso. Poderia ser descrito como um desejo \lquote suprimido\rquote .\f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 II\f1\par
\par
\tab\f0 Na cidade de F - cresceu uma crian\'e7a que era a mais velha de uma fam\'edlia de cinco, todas meninas. A ca\'e7ula era dez anos mais mo\'e7a que ela; certa ocasi\'e3o, deixara a menor cair-lhe dos bra\'e7os, quando beb\'ea; mais tarde, chamava-a de \lquote sua filha\rquote . A m\'e3e era mais velha que o pai, e n\'e3o era uma pessoa agrad\'e1vel. O pai - e n\'e3o s\'f3 na idade era mais jovem - via bastante as menininhas e as impressionava por suas muitas destrezas. Infelizmente, n\'e3o impressionara sob nenhum outro aspecto: era incompetente nos neg\'f3cios e incapaz de sustentar a fam\'edlia sem o aux\'edlio dos parentes. A filha mais velha tornou-se, em tenra idade, o reposit\'f3rio de todas as preocupa\'e7\'f5es que surgiam pela falta de poder aquisitivo do pai.\f1\par
\tab\f0 Uma vez deixado para tr\'e1s o car\'e1ter r\'edgido e apaixonado de sua inf\'e2ncia, ela se transformou em um bom espelho de todas as virtudes. Seus elevados sentimentos morais faziam-se acompanhar de uma intelig\'eancia estreitamente limitada. Tornou-se professora de uma escola prim\'e1ria e era muito respeitada. A t\'edmida homenagem que lhe prestou um jovem conhecido, professor de m\'fasica, deixou-a indiferente. Nenhum homem at\'e9 ent\'e3o havia atra\'eddo sua aten\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 Certo dia, um parente da m\'e3e apareceu em cena, homem bem mais idoso que ela, mas ainda jovem (pois ela contava apenas dezenove anos de idade). Era um estrangeiro que vivia na R\'fassia como diretor de uma grande empresa comercial e se enriquecera. Foi preciso nada menos que uma guerra mundial e a derrota de um grande despotismo para empobrec\'ea-lo. Apaixonou-se por sua jovem e severa prima e pediu-lhe para ser sua esposa. Os pais n\'e3o a pressionaram, mas ela entendeu seus desejos. Por tr\'e1s de todas as suas id\'e9ias morais, sentiu a atra\'e7\'e3o da realiza\'e7\'e3o de uma fantasia plena do desejo de ajudar o pai e resgat\'e1-lo de seu estado de necessidade. Calculou que o primo daria ao pai apoio financeiro enquanto este continuasse com o neg\'f3cio e uma pens\'e3o quando finalmente o abandonasse, bem como forneceria \'e0s irm\'e3s dotes e \i trousseaux\i0 , a fim de poderem casar-se. E apaixonou-se por ele, casou-se pouco depois e o acompanhou \'e0 R\'fassia.\f1\par
\tab\f0 Salvo por algumas ocorr\'eancias que n\'e3o eram inteiramente compreens\'edveis \'e0 primeira vista e cujo significado s\'f3 se evidenciou em retrospecto, tudo decorreu muito bem no casamento. Ela se transformou em esposa afetuosa, sexualmente satisfeita, e um apoio providencial para sua fam\'edlia. Somente uma coisa faltava: n\'e3o tinha filhos. Estava agora com 27 anos de idade e no oitavo ano de seu matrim\'f4nio. Morava na Alemanha e, ap\'f3s vencer todo tipo de hesita\'e7\'e3o, foi consultar um ginecologista alem\'e3o. Com a habitual leviandade do especialista, ele assegurou-lhe a cura se se submetesse a uma pequena opera\'e7\'e3o. Ela concordou e, na v\'e9spera da opera\'e7\'e3o, discutiu o assunto com o marido. Era a hora do crep\'fasculo e estava prestes a acender as luzes, quando o marido lhe pediu para n\'e3o faz\'ea-lo: tinha algo a dizer-lhe e preferiria estar no escuro. Disse-lhe para cancelar a opera\'e7\'e3o porque a culpa de sua esterilidade era dele. Durante um congresso m\'e9dico, dois anos antes, ele soubera que certas mol\'e9stias podem privar um homem da capacidade de procriar filhos. Um exame lhe demonstrara ser esse o seu caso. Ap\'f3s tal revela\'e7\'e3o, a opera\'e7\'e3o foi abandonada. Ela pr\'f3pria sofreu um colapso, que durou algum tempo e que inutilmente procurou disfar\'e7ar. S\'f3 pudera am\'e1-lo como um pai substituto e agora soubera que ele nunca poderia ser pai. Tr\'eas caminhos estavam abertos para ela, todos igualmente intranspon\'edveis: a infidelidade, a ren\'fancia ao desejo de um filho ou a separa\'e7\'e3o do marido. Esse \'faltimo estava exclu\'eddo pelas melhores raz\'f5es pr\'e1ticas e o intermedi\'e1rio pelas mais fortes raz\'f5es inconscientes, f\'e1ceis de adivinhar: toda a sua inf\'e2ncia fora dominada pelo desejo tr\'eas vezes frustrado de ter um filho do pai. Restava uma via de sa\'edda, que \'e9 a que nos interessa em seu caso. Caiu seriamente enferma com uma neurose. Durante certo tempo ergueu uma defesa contra v\'e1rias tenta\'e7\'f5es com o aux\'edlio de uma neurose de ang\'fastia, mas, posteriormente, seu sintomas se transformaram em graves atos obsessivos. Passou algum tempo em institutos e por fim, com 10 anos de mol\'e9stia, veio at\'e9 mim. Seu sintoma mais not\'e1vel era que, quando se achava na cama, costumava prender [\i anstecken \i0 = colocar em contato] os len\'e7\'f3is aos cobertores com alfinetes de seguran\'e7a. Dessa maneira, revelara o segredo do cont\'e1gio [\i Ansteckung\i0 ] de seu marido, ao qual sua esterilidade era devida.\f1\par
\tab\f0 Em certa ocasi\'e3o, contando talvez 40 anos de idade, a paciente narrou-me um epis\'f3dio que remontava \'e0 \'e9poca em que sua depress\'e3o estava come\'e7ando, antes do desencadeamento da neurose obsessiva. Para distrair-lhe o esp\'edrito, o marido levara-a consigo numa viagem de neg\'f3cios a Paris. Estavam sentados com um amigo de neg\'f3cios do marido no sagu\'e3o do seu hotel quando perceberam alguma agita\'e7\'e3o e movimento. Perguntara a um dos empregados do hotel o que estava acontecendo e foi-lhe dito que Monsieur le Professeur havia chegado para dar consultas em sua salinha pr\'f3xima \'e0 entrada do hotel. Monsieur le Professeur, segundo parecia, era um famoso adivinho; n\'e3o formulava perguntas, mas fazia os clientes imprimirem a m\'e3o em um prato cheio de areia, e predizia o futuro pelo estudo da impress\'e3o deixada. Minha paciente disse que iria entrar, para que lhe dissessem o futuro. O marido a dissuadiu, que era tolice. No entanto, ap\'f3s ele haver sa\'eddo com o amigo, ela tirou a alian\'e7a e esgueirou-se para o gabinete do adivinho. Este estudou longamente a impress\'e3o da sua m\'e3o e ent\'e3o falou: \lquote No futuro pr\'f3ximo, voc\'ea ter\'e1 de passar por severos conflitos, mas tudo sair\'e1 bem. Casar-se-\'e1 e ter\'e1 dois filhos quando estiver com 32 anos de idade\rquote . Ela, fazendo esse relato, dava todos os sinais de achar-se grandemente impressionada por ele, sem compreend\'ea-lo. N\'e3o lhe causou impress\'e3o meu coment\'e1rio de que, lamentavelmente, a data fixada pela profecia j\'e1 havia passado h\'e1 cerca de oito anos. Refleti que talvez estivesse admirando a confiante aud\'e1cia da profecia, tal como o fiel disc\'edpulo do rabino profeta.\f1\par
\tab\f0 Infelizmente minha mem\'f3ria, geralmente t\'e3o digna de confian\'e7a, n\'e3o assegura se a primeira parte da profecia dizia: \lquote Tudo sair\'e1 bem. Voc\'ea se casar\'e1\rquote , ou \lquote Voc\'ea ser\'e1 feliz.\rquote  Minha aten\'e7\'e3o estava completamente focalizada em minha n\'edtida impress\'e3o da frase final, com seus not\'e1veis pormenores. Na realidade, por\'e9m, as primeiras observa\'e7\'f5es, sobre conflitos que teriam um final feliz, incluem-se entre as express\'f5es vagas que figuram em todas as profecias, at\'e9 mesmo nas que se podem comprar prontas. O contraste oferecido pelos dois n\'fameros espec\'edficos na frase final \'e9 mais not\'e1vel ainda. N\'e3o obstante, seria de fato interessante saber se o Professor realmente falou no \i casamento \i0 dela. Havia tirado fora sua alian\'e7a e, aos 27 anos de idade, parecia muito jovem, podendo facilmente ter sido tomada por uma solteira. Em compensa\'e7\'e3o, n\'e3o seria necess\'e1ria uma observa\'e7\'e3o refinada, para notar a marca da alian\'e7a em seu dedo.\f1\par
\tab\f0 Limitemo-nos ao problema contido na \'faltima frase, que lhe prometia dois filhos aos 32 anos de idade. Estes pormenores parecem cabalmente arbitr\'e1rios e inexplic\'e1veis. A pessoa mais cr\'e9dula dificilmente empreenderia deduzi-los de uma interpreta\'e7\'e3o das linhas da m\'e3o. Recebiam uma justifica\'e7\'e3o indiscut\'edvel, se confirmados pelo futuro. Por\'e9m, n\'e3o era esse o caso. Ela tinha agora 40 anos de idade, e nenhum filho. Qual, ent\'e3o, era a fonte e o significado desses n\'fameros? A pr\'f3pria paciente n\'e3o sabia. O \'f3bvio seria p\'f4r de lado toda quest\'e3o e destin\'e1-la ao monte de lixo, entre muitas outras mensagens sem sentido e ostensivamente ocultas. Isso seria muito agrad\'e1vel: a solu\'e7\'e3o mais simples e um al\'edvio grandemente desej\'e1vel. Infelizmente, por\'e9m, tenho de acrescentar que era poss\'edvel - e exatamente com a ajuda da an\'e1lise - encontrar uma explica\'e7\'e3o para os dois n\'fameros, uma explica\'e7\'e3o que, mais uma vez, foi completamente satisfat\'f3ria, surgindo, quase naturalmente, da situa\'e7\'e3o real, de vez que os dois n\'fameros se ajustavam perfeitamente \'e0 hist\'f3ria da \i vida \i0 da m\'e3e de nossa paciente. A m\'e3e s\'f3 se casara aos trinta anos e fora em seu trig\'e9simo segundo ano de vida que (diferentemente da maioria das mulheres e para compensar, por assim dizer, o seu atraso) dera \'e0 luz dois filhos. Dessa maneira, \'e9 f\'e1cil traduzir a profecia: \lquote N\'e3o h\'e1 necessidade de preocupar-se com a sua atual esterilidade. Isso n\'e3o tem import\'e2ncia. Voc\'ea ainda pode seguir o exemplo de sua m\'e3e, que ainda nem se achava casada em sua idade e, n\'e3o obstante, teve dois filhos aos 32 anos de idade.\rquote  A profecia prometia-lhe a realiza\'e7\'e3o da identifica\'e7\'e3o com a m\'e3e, que constitu\'edra o segredo de sua inf\'e2ncia, e fora enunciada pela boca de um adivinho desconhecedor de todos os seus problemas pessoais, ocupando-se com examinar uma impress\'e3o deixada na areia. Podemos tamb\'e9m acrescentar, como precondi\'e7\'e3o dessa realiza\'e7\'e3o de desejo (inconsciente como era, em todos os sentidos): \lquote Voc\'ea se libertar\'e1 de seu esposo in\'fatil pela morte ou encontrar\'e1 for\'e7as para separar-se dele.\rquote  A primeira alternativa ajustar-se-ia melhor \'e0 natureza de uma neurose obsessiva, ao passo que a segunda \'e9 sugerida pela luta que, segundo a profecia, ela deveria vencer com \'eaxito.\f1\par
\tab\f0 Como observa\'e7\'e3o, o papel representado pela interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica \'e9 ainda mais importante nesse exemplo que no anterior. Pode-se realmente dizer que a an\'e1lise criou o fato oculto. Em conseq\'fc\'eancia, o exemplo tamb\'e9m pareceria oferecer positivamente uma prova conclusiva de poder transmitir um desejo inconsciente, assim como os pensamentos e o conhecimento a ele relacionados. Apenas posso perceber um modo de escapar \'e0 conclusividade desse \'faltimo caso e, acreditem, n\'e3o vou ocult\'e1-lo. \'c9 poss\'edvel que, no decurso dos doze ou treze anos passados entre a profecia e sua narra\'e7\'e3o, feita durante o tratamento, a paciente tivesse formado uma paramn\'e9sia: o Professor poderia haver enunciado algum consolo geral e incolor - o que n\'e3o seria de admirar - e a paciente ter gradualmente inserido nele os n\'fameros significantes, tirados de seu inconsciente. Se assim foi, ter\'edamos evitado o fato que nos amea\'e7ou com conseq\'fc\'eancias t\'e3o graves. Alegremente nos identificaremos com os c\'e9ticos que s\'f3 d\'e3o valor a um relato desse tipo quando feito imediatamente ap\'f3s o fato, e assim mesmo n\'e3o sem hesita\'e7\'e3o. Lembro-me de que, ap\'f3s ter sido indicado para uma c\'e1tedra de professor, tive uma audi\'eancia com o Ministro [da Educa\'e7\'e3o] para expressar-lhe meus agradecimentos. Quando me achava a caminho de casa, de volta da audi\'eancia, apanhei-me no ato de tentar falsificar as palavras trocadas entre n\'f3s, e nunca mais pude recapturar corretamente a conversa real. Deixo aos senhores decidir se a explica\'e7\'e3o que sugeri \'e9 sustent\'e1vel. N\'e3o posso prov\'e1-la nem neg\'e1-la. Assim, essa segunda observa\'e7\'e3o, embora em si pr\'f3pria mais comovente que a primeira, n\'e3o est\'e1 igualmente isenta de d\'favidas.\f1\par
\tab\f0 Os dois casos que lhes comuniquei acham-se relacionados com profecias n\'e3o realizadas. As observa\'e7\'f5es desse tipo, a meu ver, podem fornecer o melhor material sobre a quest\'e3o da transmiss\'e3o de pensamento, e gostaria de incentiv\'e1-los a coligir outras semelhantes. Pretendia tamb\'e9m trazer-lhes um exemplo baseado em um material de outra esp\'e9cie, um caso em que, durante determinada sess\'e3o, um paciente especial falou de coisas notavelmente relacionadas a uma experi\'eancia que eu pr\'f3prio tivera pouco antes. Contudo, posso dar-lhes agora uma prova vis\'edvel do fato de que discuto o assunto sobre ocultismo sob press\'e3o de enorme resist\'eancia. Quando, em Gastein, procurei as notas que reunira e comigo trouxera [de Viena] para este trabalho, a folha onde havia anotado essa \'faltima observa\'e7\'e3o n\'e3o se encontrava l\'e1; em seu lugar, por\'e9m, encontrei outra folha de lembretes irrelevantes sobre um t\'f3pico inteiramente diverso, que trouxera comigo por engano. Nada se pode fazer contra uma resist\'eancia t\'e3o clara. Devo pedir-lhes que me perdoem por omitir esse caso, pois n\'e3o posso preencher a perda por mem\'f3ria.\f1\par
\tab\f0 Em seu lugar acrescentarei algumas observa\'e7\'f5es sobre algu\'e9m muito conhecido em Viena, o grafologista Rafael Schermann, que tem uma reputa\'e7\'e3o de desempenhos muito espantosos. Diz-se que \'e9 capaz n\'e3o apenas de ler o car\'e1ter de uma pessoa por uma amostra de sua letra, mas tamb\'e9m de descrever sua apar\'eancia e adicionar a seu respeito predi\'e7\'f5es que posteriormente se realizam. Incidentalmente, muitas dessas not\'e1veis realiza\'e7\'f5es se baseiam em suas pr\'f3prias hist\'f3rias. Certa vez, um amigo meu, sem meu conhecimento pr\'e9vio, efetuou a experi\'eancia de permitir-lhe que sua imagina\'e7\'e3o divagasse sobre uma amostra de minha letra. Tudo o que produziu foi que a escrita pertencia a um senhor de idade (o que era f\'e1cil de adivinhar), com quem era dif\'edcil viver, visto tratar-se de um tirano intoler\'e1vel no lar. Aqueles que desfrutam de minha casa dificilmente confirmar\'e3o isso. Mas, como sabemos, o campo do oculto est\'e1 sujeito ao conveniente princ\'edpio de que os casos negativos nada provam. N\'e3o efetuei observa\'e7\'f5es diretas sobre Schermann, por\'e9m, atrav\'e9s de um paciente meu, entrei em contato com ele, sem que o soubesse. Contar-lhes-ei a respeito.\f1\par
\tab\f0 H\'e1 alguns anos atr\'e1s procurou-me um jovem que me causou impress\'e3o particularmente simp\'e1tica, e eu, assim, lhe dei prefer\'eancia sobre alguns outros. Parecia estar envolvido com uma das mais conhecidas \i demi-mondaines \i0 e que desejava livrar-se dela, de vez que a rela\'e7\'e3o o privava de toda independ\'eancia de a\'e7\'e3o, mas era incapaz de faz\'ea-lo. Consegui libert\'e1-lo e, ao mesmo tempo, logrei uma plena compreens\'e3o de sua compuls\'e3o. N\'e3o muitos meses atr\'e1s noivara de modo normal e respeit\'e1vel. A an\'e1lise logo mostrou que a compuls\'e3o contra a qual estava lutando, n\'e3o era a liga\'e7\'e3o com a \i demi-mondaine\i0 , mas com uma senhora casada de seu pr\'f3prio c\'edrculo, com quem tivera uma \i liaison\i0 , desde o in\'edcio da juventude. A \i demi-mondaine \i0 servia apenas de bode expiat\'f3rio em quem podia satisfazer todos os sentimentos de vingan\'e7a e ci\'fame que realmente se aplicavam \'e0 outra senhora. Segundo um modelo que nos \'e9 familiar, fizera uso do deslocamento para um novo objeto, a fim de escapar \'e0 inibi\'e7\'e3o ocasionada por sua ambival\'eancia.\f1\par
\tab\f0 Era h\'e1bito seu infligir os tormentos mais refinados \'e0 \i demi-mondaine\i0 , que se apaixonara por ele de uma maneira quase desprendida. Entretanto, quando n\'e3o mais podia esconder seus sofrimentos, ele, por sua vez, transportava para ela a afei\'e7\'e3o que sentira pela mulher que amara desde a juventude; dava-lhe presentes e a aplacava, e o ciclo retomava seu curso. Quando enfim, sob a influ\'eancia do tratamento, rompeu com ela, tornou-se claro o que estivera tentando conseguir por aquele comportamento em rela\'e7\'e3o a esse suced\'e2neo de seu primeiro amor: a vingan\'e7a com a tentativa de suic\'eddio que fizera quando essa amada rejeitara suas propostas. Ap\'f3s a tentativa, conseguiu por fim vencer a relut\'e2ncia dela. Durante esse per\'edodo do tratamento costumava visitar o famoso Schermann. Com base em amostras da letra da \i demi-mondaine\i0 , o grafologista repetidamente lhe disse, \'e0 guisa de interpreta\'e7\'e3o, que ela se achava em seu \'faltimo alento, que se encontrava \'e0 beira do suic\'eddio e que certamente se mataria. Ela, contudo, assim n\'e3o procedeu, mas arremessou de si suas fraquezas humanas e recordou os princ\'edpios de sua profiss\'e3o e seus deveres para com o amigo oficial. Percebi com clareza que o homem milagroso havia simplesmente revelado a meu paciente o seu desejo mais \'edntimo.\f1\par
\tab\f0 Ap\'f3s descartar-se dessa figura esp\'faria, meu paciente empreendeu seriamente a tarefa de libertar-se de seu v\'ednculo real. Depreendi de seus sonhos um plano que estava formando, com o qual poderia escapar da rela\'e7\'e3o com o seu primeiro amor sem causar-lhe demasiada mortifica\'e7\'e3o ou preju\'edzos materiais. Ela tinha uma filha, que gostava muito do jovem amigo da fam\'edlia e ostensivamente nada sabia do papel secreto que desempenhava. Propunha-se agora a casar-se com essa jovem. Pouco depois, o esquema tornou-se consciente e o homem deu os primeiros passos para o p\'f4r em funcionamento. Apoiei suas inten\'e7\'f5es, uma vez que o plano oferecia o que constitu\'eda uma poss\'edvel sa\'edda de sua dif\'edcil situa\'e7\'e3o, ainda que irregular. Dentro em pouco, por\'e9m, teve um sonho em que mostrava hostilidade pela jovem, e ent\'e3o, voltou a consultar Schermann; o grafologista informou que a jovem era infantil e neur\'f3tica, e ele n\'e3o deveria casar-se com ela. Dessa vez, o grande observador da natureza humana estava certo. Ela, j\'e1 ent\'e3o considerada como a \i fianc\'e9e \i0 do homem, comportava-se de maneira cada vez mais contradit\'f3ria e decidiu-se que ela devia analisar-se. Em resultado da an\'e1lise, o esquema de casamento foi abandonado. A jovem tinha completo conhecimento inconsciente das rela\'e7\'f5es entre a m\'e3e e o \i fianc\'e9\i0 , achando-se ligada a ele apenas por causa de seu complexo de \'c9dipo.\f1\par
\tab\f0 Por essa \'e9poca, a an\'e1lise interrompeu-se. O paciente achava-se livre e capaz de seguir seu pr\'f3prio caminho no futuro. Escolheu para esposa uma mo\'e7a respeit\'e1vel fora de seu c\'edrculo familiar, \'e0 qual Schermann concedera um julgamento favor\'e1vel. Esperemos que esteja certo mais uma vez.\f1\par
\tab\f0 Ter\'e3o compreendido o sentido de minha inclina\'e7\'e3o a interpretar essas experi\'eancias minhas com Schermann. Ver\'e3o que todo o meu material se relaciona apenas ao ponto isolado da transmiss\'e3o de pensamento. Nada tenho a dizer sobre todos os outros milagres que reivindica o ocultismo. Minha pr\'f3pria vida, como j\'e1 abertamente admiti, tem sido particularmente pobre, no sentido do oculto. Talvez o problema da transmiss\'e3o de pensamento possa parecer-lhes muito trivial em compara\'e7\'e3o com o grande m\'e1gico do oculto, mas considerem que grave medida al\'e9m do que at\'e9 aqui acreditamos estaria envolvida apenas nessa hip\'f3tese. O que o zelador de [a bas\'edlica de] S\'e3o Dion\'edsio costumava acrescentar \'e0 sua narra\'e7\'e3o do mart\'edrio do santo permanece uma verdade. Conta-se que S\'e3o Dion\'edsio, ap\'f3s sua cabe\'e7a haver sido cortada, apanhou-a do ch\'e3o e caminhou boa dist\'e2ncia com ela sob o bra\'e7o. Mas o zelador costumava acrescentar: \lquote\i Dans des cas pareils, ce n\rquote est que le premier pas qui co\'fbte.\i0\rquote  O resto \'e9 f\'e1cil.\f1\par
\tab\par
\tab\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
SONHOS E TELEPATIA (1922)\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\pard\li708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 TRAUM UND TELEPATHIE\f1\par
\cf0\tab\par
\f0 (\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\f0 1922 \i Imago\i0 , 8 (1), 1-22.\f1\par
\f0 1925 \i G.S\i0 ., 3, 278-304.\f1\par
\f0 1925 \i Traumlehre\i0 , 22-48.\f1\par
\f0 1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 326-354.\f1\par
\f0 1940 \i G.W\i0 ., 13, 165-91.\f1\par
\par
\f0 (\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\f1\par
\tab\f0\lquote\i Dreams and Telepathy\rquote\i0\f1\par
\f0 1922 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 3, 283-305. (Trad. de C. J. M. Hubback.)\f1\par
\f0 1925 C.P., 4, 408-35. (Mesmo tradutor.)\f1\par
\par
\tab\f0 A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma vers\'e3o consideravelmente modificada da publicada em 1925.\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\par
\tab\f0 Este foi o primeiro dos escritos de Freud sobre telepatia a ser publicado, embora houvesse sido escrito ap\'f3s o anterior (p\'e1g. 189). N\'e3o pode ter sido escrito muito antes do final de novembro de 1921, visto que uma data oito semanas ap\'f3s 27 de setembro desse ano aparece realmente no material em estudo (p\'e1g. 223). Provas internas demonstram que foi projetado como uma confer\'eancia, e no manuscrito original (bem como nas edi\'e7\'f5es de 1922 e 1925) as palavras \lquote confer\'eancia proferida perante a Sociedade Psicanal\'edtica de Viena\rquote  ocorrem abaixo do t\'edtulo. Por outro lado, as minutas publicadas da Sociedade de Viena n\'e3o fornecem provas de que o trabalho tenha sido lido perante ela. Parece prov\'e1vel que a inten\'e7\'e3o de Freud em l\'ea-la foi por alguma raz\'e3o abandonada, ap\'f3s o primeiro n\'famero de \i Imago \i0 de 1922 j\'e1 se achar composto.\f1\par
\tab\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 SONHOS E TELEPATIA\f1\tab\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 Atualmente, quando se sente t\'e3o grande interesse pelo que \'e9 chamado de fen\'f4menos \lquote ocultos\rquote , expectativas muito definidas ser\'e3o indubitavelmente despertadas pelo an\'fancio de um artigo com esse t\'edtulo. N\'e3o obstante, apresso-me em explicar que n\'e3o h\'e1 fundamento para tais expectativas. Nada aprender\'e3o, deste meu trabalho, sobre o enigma da telepatia; na verdade, nem mesmo depreender\'e3o se acredito ou n\'e3o em sua exist\'eancia. Nesta ocasi\'e3o, propus-me a tarefa muito modesta de examinar a rela\'e7\'e3o das ocorr\'eancias telep\'e1ticas em causa, seja qual for sua origem, com os sonhos, ou, mais exatamente, com nossa teoria dos sonhos. Saber\'e3o que comumente se acredita ser muito \'edntima a conex\'e3o entre sonhos e telepatia; apresentarei a opini\'e3o de que ambos pouco t\'eam a ver reciprocamente, e que, viesse a exist\'eancia de sonhos telep\'e1ticos a ser estabelecida, n\'e3o haveria necessidade de modificar nossa concep\'e7\'e3o dos sonhos, em absoluto.\f1\par
\tab\f0 O material em que se baseia o presente relato \'e9 muito t\'eanue. Em primeiro lugar, devo expressar meu pesar de n\'e3o poder fazer uso de meus pr\'f3prios sonhos, como fiz quando escrevi \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos \i0 (1900\i a\i0 ). Por\'e9m, nunca tive um sonho \lquote telep\'e1tico\rquote . N\'e3o que eu passasse sem sonhos do tipo que transmitem a impress\'e3o de que um certo evento definido est\'e1 acontecendo em algum lugar distante, deixando ao que sonha decidir se o fato est\'e1 acontecendo naquele momento ou acontecer\'e1 em alguma \'e9poca posterior. Tamb\'e9m na vida desperta ami\'fade me dei conta de pressentimentos de acontecimentos distantes. Contudo, nenhuma dessas impress\'f5es, previs\'f5es e premoni\'e7\'f5es se \lquote realizaram\rquote , como dizemos; n\'e3o se demonstrou existir uma realidade externa correspondente a elas e, portanto, tiveram de ser encaradas como previs\'f5es puramente subjetivas.\f1\par
\tab\f0 Sonhei certa vez, por exemplo, durante a guerra, que um de meus filhos ent\'e3o servindo na frente de batalha fora morto. Isso n\'e3o estava diretamente enunciado no sonho, mas expresso de uma maneira inequ\'edvoca atrav\'e9s do bem conhecido simbolismo de morte, cuja descri\'e7\'e3o foi dada pela primeira vez por Stekel [1911\i a\i0 ]. (N\'e3o devemos nos esquecer de cumprir o dever, que ami\'fade se sente ser inconveniente, de apresentar agradecimentos liter\'e1rios.) Vi o jovem soldado de p\'e9 sobre um patamar, entre a terra e a \'e1gua, digamos, e ele me apareceu muito p\'e1lido. Falei-lhe, mas n\'e3o me respondeu. Havia outras indica\'e7\'f5es inequ\'edvocas. N\'e3o estava usando uniforme militar, mas um costume de esqui que usara quando um grave acidente de esquiagem lhe acontecera, v\'e1rios anos antes da guerra. Ficou de p\'e9 sobre algo semelhante a um banquinho, com um arm\'e1rio \'e0 sua frente, situa\'e7\'e3o sempre associada em meu esp\'edrito \'e0 id\'e9ia de \lquote cair\rquote , atrav\'e9s de uma lembran\'e7a de minha pr\'f3pria inf\'e2ncia. Menino de pouco mais de dois anos de idade, eu subira num banquinho como aquele para apanhar algo de cima de um arm\'e1rio - provavelmente algo bom de comer -, ca\'ed e causei-me um ferimento de que ainda hoje posso mostrar a cicatriz. Meu filho, contudo, a quem o sonho pronunciava como morto, voltou ileso da guerra para casa.\f1\par
\tab\f0 Apenas h\'e1 pouco tempo atr\'e1s tive outro sonho trazendo m\'e1s not\'edcias; deu-se, penso eu, exatamente antes de me decidir a reunir essas poucas observa\'e7\'f5es. Dessa vez, n\'e3o houve muita tentativa de disfarce. Vi minhas duas sobrinhas que moram na Inglaterra. Estavam vestidas de preto e me disseram: \lquote Enterramo-la na quinta-feira.\rquote  Soube que a refer\'eancia era \'e0 morte de sua m\'e3e, ent\'e3o com 87 anos de idade, vi\'fava de meu irm\'e3o mais velho.\f1\par
\tab\f0 Seguiu-se um tempo de desagrad\'e1vel expectativa; certamente nada haveria de surpreendente no fato de uma senhora t\'e3o idosa ter-se finado subitamente; contudo, seria muito desagrad\'e1vel que o sonho coincidisse exatamente com a ocorr\'eancia. A pr\'f3xima carta da Inglaterra, contudo, dissipou esse temor. Em benef\'edcio daqueles que se interessam pela teoria on\'edrica da realiza\'e7\'e3o de desejos posso interpolar a reafirma\'e7\'e3o de que n\'e3o houve dificuldade em detectar pela an\'e1lise os motivos inconscientes que se poderia presumir existirem nesses sonhos de morte, bem como em outros.\f1\par
\tab\f0 Espero que n\'e3o contestem o valor do que acabo de relatar, conquanto as experi\'eancias negativas provem t\'e3o pouco aqui quanto o fazem em assuntos ocultos. Estou bem ciente disso e n\'e3o aduzi esses exemplos com qualquer inten\'e7\'e3o de provar algo ou de sub-repticiamente influenci\'e1-los em algum sentido espec\'edfico. Meu \'fanico prop\'f3sito foi explicar a pobreza de meu material.\f1\par
\tab\f0 Outro fato por certo me parece de maior significa\'e7\'e3o: que durante cerca de 27 anos de trabalho como analista, nunca me achei em posi\'e7\'e3o de observar um sonho verdadeiramente telep\'e1tico em qualquer de meus pacientes. E esses pacientes, contudo, constitu\'edam uma boa cole\'e7\'e3o de naturezas gravemente neurop\'e1ticas e \lquote altamente sens\'edveis\rquote . V\'e1rios deles relataram-me incidentes bem not\'e1veis em sua vida anterior, nos quais baseavam uma cren\'e7a em misteriosas influ\'eancias ocultas. Acontecimentos como acidentes ou doen\'e7as de parentes pr\'f3ximos, sobretudo a morte de um dos genitores, ocorreram com bastante freq\'fc\'eancia durante o tratamento e o interromperam, mas sequer numa \'fanica ocasi\'e3o essas ocorr\'eancias, eminentemente apropriadas, como eram, em car\'e1ter, permitiram-me a oportunidade de registrar um \'fanico sonho telep\'e1tico, embora o tratamento se estendesse por diversos meses ou mesmo anos. Quem se interessar, pode procurar uma explica\'e7\'e3o para este fato, que restringe ainda mais o material \'e0 minha disposi\'e7\'e3o. Seja como for, ver-se-\'e1 que tal explica\'e7\'e3o n\'e3o influenciaria o tema deste artigo.\f1\par
\tab\f0 Tampouco me embara\'e7a indagarem-me por que n\'e3o fiz uso da abundante reserva de sonhos telep\'e1ticos ocorrida na literatura do assunto. N\'e3o teria de procurar muito, visto que as publica\'e7\'f5es tanto da Sociedade Inglesa quanto da Sociedade Americana de Pesquisas Ps\'edquicas me s\'e3o acess\'edveis como membro de ambas. Em nenhum desses relatos h\'e1 qualquer tentativa de submeter tais sonhos \'e0 investiga\'e7\'e3o anal\'edtica, que seria nosso primeiro interesse em casos assim. Ademais, logo perceber\'e3o que, para os fins do presente artigo, um \'fanico sonho ser\'e1 o bastante.\f1\par
\tab\f0 Assim, meu material consiste simples e unicamente em dois relatos que chegaram at\'e9 mim de correspondentes na Alemanha. Os autores n\'e3o me s\'e3o pessoalmente conhecidos, mas fornecem seus nomes e endere\'e7os; n\'e3o tenho o menor fundamento para presumir, de sua parte, qualquer inten\'e7\'e3o de embuste.\f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 I\f1\par
\par
\tab\f0 Com o primeiro dos dois j\'e1 havia mantido correspond\'eancia; fora suficientemente gentil em enviar-me, como muitos de meus leitores fazem, observa\'e7\'f5es de ocorr\'eancias cotidianas e coisas assim. Trata-se obviamente de um homem instru\'eddo e extremamente inteligente; dessa vez, coloca expressamente seu material \'e0 minha disposi\'e7\'e3o, caso me interesse em transform\'e1-lo em \lquote relato liter\'e1rio\rquote .\f1\par
\tab\f0 Sua carta diz o seguinte:\f1\par
\tab\f0\lquote Considero o seguinte sonho como de interesse suficiente para que o transmita ao senhor, a t\'edtulo de material para suas pesquisas.\f1\par
\tab\f0\lquote Devo primeiro enunciar os seguintes fatos. Minha filha, que \'e9 casada e mora em Berlim, esperava seu primeiro parto em meados de dezembro deste ano. Eu pretendia ir a Berlim, na ocasi\'e3o, com minha (segunda) esposa, madrasta de minha filha. Durante a noite de 16 para 17 de novembro sonhei, com vividez e clareza nunca experimentada, que \i minha esposa havia dado \'e0 luz g\'eameos. Vi os dois saud\'e1veis beb\'eas muito claramente, com seus rostos rechonchudos, deitados em seu ber\'e7o, lado a lado. N\'e3o lhes observei o sexo; um, de cabelos claros, tinha distintamente as minhas fei\'e7\'f5es e algo das de minha esposa; o outro, de cabelos castanhos, parecia-se claramente com ela, com algum aspecto meu. Disse a minha esposa, que tem cabelos louro-arruivados: \ldblquote Provavelmente o cabelo castanho de \lquote seu\rquote  filho tamb\'e9m ficar\'e1 ruivo mais tarde.\rdblquote  Minha mulher deu-lhe o seio. No sonho, ela tamb\'e9m fizera um pouco de gel\'e9ia numa bacia de lavar e as duas crian\'e7as engatinhavam pela bacia e lambiam-lhe o conte\'fado\i0 .\f1\par
\tab\f0\lquote Quanto ao sonho, \'e9 s\'f3. Quatro ou cinco vezes que despertei durante ele perguntei-me se era verdade que t\'ednhamos g\'eameos, mas n\'e3o cheguei, com exatid\'e3o alguma, \'e0 conclus\'e3o de ser apenas um sonho. Este durou at\'e9 eu despertar e, ap\'f3s, ainda decorreu tempo at\'e9 que me sentisse inteiramente esclarecido sobre o verdadeiro estado de coisas. Ao desjejum, contei \'e0 minha esposa o sonho, que muito a divertiu. Disse ela: \ldblquote Ser\'e1 que Ilse (minha filha) vai ter g\'eameos?\rdblquote  Respondi: \ldblquote Dificilmente, uma vez que os g\'eameos n\'e3o s\'e3o costume, seja em minha fam\'edlia ou na de G\rdblquote  (marido dela). Em 18 de novembro, \'e0s dez horas da manh\'e3, recebi um telegrama de meu genro, passado na tarde anterior, comunicando-me o nascimento de g\'eameos, um menino e uma menina. O nascimento, assim, dera-se na ocasi\'e3o em que estava sonhando que minha esposa tivera g\'eameos. O parto ocorrera quatro semanas mais cedo do que qualquer de n\'f3s esperava, com base nos c\'e1lculos de minha filha e meu genro.\f1\par
\tab\f0\lquote Mas h\'e1 ainda uma outra circunst\'e2ncia: na noite seguinte [isto \'e9, antes tamb\'e9m de recebido o telegrama], sonhara \i que minha falecida esposa, m\'e3e de minha filha, tomara a seu cargo 48 beb\'eas rec\'e9m-nascidos. Quando a primeira d\'fazia estava chegando, protestei\i0 . Nesse ponto, o sonho findou.\f1\par
\tab\f0\lquote Minha falecida esposa gostava muito de crian\'e7as. Freq\'fcentemente falava a esse respeito, dizendo que gostaria de ter um bando inteiro delas em torno de si, quanto mais, melhor; que se sairia muito bem se a encarregassem de um jardim de inf\'e2ncia e que seria muito feliz assim. O barulho que as crian\'e7as fazem era m\'fasica para ela. De tempos em tempos convidava um bando inteiro de crian\'e7as das ruas e as regalava com chocolate e bolos no p\'e1tio de nossa vivenda. Minha filha deve ter pensado em seguida na m\'e3e ap\'f3s o parto, especialmente devido \'e0 surpresa de sua prematuridade, da vinda de g\'eameos e de sua diferen\'e7a de sexo. Sabia que a m\'e3e teria acolhido o fato com a mais viva alegria e simpatia: \ldblquote Pense s\'f3 no que mam\'e3e diria, se estivesse comigo agora!\rdblquote  Esse pensamento deve, indubitavelmente, ter-lhe passado pela mente. E ent\'e3o sonhei com minha falecida esposa, com quem raramente sonho, e em quem n\'e3o falara nem pensara ap\'f3s o primeiro sonho.\f1\par
\tab\f0\lquote O senhor acha que a coincid\'eancia entre o sonho e o fato foi acidental em ambos os casos? Minha filha \'e9 muito ligada a mim e estava certamente pensando em mim durante o trabalho de parto, particularmente porque ami\'fade troc\'e1ramos cartas sobre o seu modo de vida durante a gravidez e eu lhe havia constantemente dado conselhos.\rquote\f1\par
\tab\f0\'c9 f\'e1cil adivinhar o que foi minha resposta a essa carta. Fiquei triste por descobrir que o interesse de meu correspondente pela an\'e1lise havia sido t\'e3o completamente morto por seu interesse na telepatia. Evitei assim sua pergunta direta e, observando que o sonho continha muito coisa al\'e9m da vincula\'e7\'e3o com o nascimento dos g\'eameos, pedi-lhe para fornecer-me quaisquer informa\'e7\'f5es ou id\'e9ias que lhe ocorressem e pudessem dar-me uma pista quanto ao significado do sonho.\f1\par
\tab\f0 Logo ap\'f3s recebi a seguinte segunda carta que, deve-se admitir, n\'e3o me forneceu inteiramente tudo o que eu queria:\f1\par
\tab\f0\lquote N\'e3o pude responder sua am\'e1vel carta do dia 24 sen\'e3o hoje. Ficarei encantado em contar-lhe, \ldblquote sem omiss\'e3o ou reserva\rdblquote , todas as associa\'e7\'f5es que me ocorrerem. Infelizmente n\'e3o s\'e3o muitas, e outras viriam em conversa.\f1\par
\tab\f0\lquote Pois bem: minha esposa e eu n\'e3o queremos mais filhos. Quase nunca temos rela\'e7\'f5es sexuais; seja como for, por ocasi\'e3o do sonho certamente n\'e3o havia \ldblquote perigo\rdblquote . O parto de minha filha, que era esperado para meados de dezembro, constitu\'eda naturalmente um tema freq\'fcente de conversa entre n\'f3s. Minha filha fora examinada e radiografada no ver\'e3o e o m\'e9dico que fizera o exame estava certo de que a crian\'e7a seria um menino. Minha esposa disse na ocasi\'e3o: \ldblquote Vou rir se, ao fim das contas, for uma menina.\rdblquote  Na ocasi\'e3o, tamb\'e9m observou que seria melhor que fosse um H. em vez de um G. (nome de fam\'edlia de meu genro); minha filha \'e9 mais bonita e faz melhor figura que ele embora ele tenha sido oficial da marinha. Efetuei alguns estudos da quest\'e3o da hereditariedade e tenho o h\'e1bito de olhar para beb\'eas, a fim de ver com quem se parecem. Uma coisa ainda: temos um c\'e3ozinho que se senta conosco \'e0 mesa, \'e0 noite, para receber sua comida, e que lambe os pratos. Todo esse material aparece no sonho.\f1\par
\tab\f0\lquote Gosto de crian\'e7as pequenas e ami\'fade tenho dito que gostaria de novamente cuidar da educa\'e7\'e3o de uma crian\'e7a, agora que devo possuir bem mais compreens\'e3o, interesse e tempo para dedicar-lhe; por\'e9m, com minha esposa n\'e3o o desejaria, visto que n\'e3o possui as qualidades necess\'e1rias para criar judiciosamente uma crian\'e7a. O sonho faz-me presente de dois filhos; n\'e3o observei seu sexo. Vejo-os ainda neste momento, deitados na cama, e reconhe\'e7o-lhes as fei\'e7\'f5es, um deles mais \ldblquote eu\rdblquote  e o outro mais minha esposa, cada qual, por\'e9m, com tra\'e7os menores do outro lado. Minha esposa possui cabelos louro-arruivados, mas um dos filhos tem cabelos castanhos (avermelhados). Digo eu: \ldblquote Ora bem, eles tamb\'e9m ficar\'e3o ruivos mais tarde.\rdblquote  Ambas as crian\'e7as engatinham por uma grande bacia de lavar em que minha esposa esteve mexendo gel\'e9ia e lambem-lhe o fundo e os lados (sonho). A origem desse pormenor \'e9 facilmente explic\'e1vel, assim como o sonho como um todo. Ele n\'e3o seria dif\'edcil de compreender ou interpretar se n\'e3o houvesse coincidido com a chegada inesperadamente precoce de meus netos (tr\'eas semanas mais cedo), uma coincid\'eancia de tempo quase exata. (N\'e3o posso dizer exatamente quando come\'e7ou o sonho; meus netos nasceram \'e0s 9 e 9 e 15 da noite; fui deitar-me por volta das onze horas e tive o sonho no decorrer da noite.) Tamb\'e9m o nosso conhecimento de que a crian\'e7a seria um menino junta-se \'e0 dificuldade, embora possivelmente a d\'favida sobre se isso fora inteiramente determinado possa explicar o aparecimento de g\'eameos no sonho. Mesmo assim, a coincid\'eancia do sonho com o aparecimento inesperado e prematuro dos g\'eameos de minha filha permanece.\f1\par
\tab\f0\lquote N\'e3o foi a primeira vez que fatos distantes se me tornaram conhecidos antes que recebesse as not\'edcias reais. Para fornecer um exemplo entre muitos, em outubro recebi uma visita de meus tr\'eas irm\'e3os. N\'e3o nos hav\'edamos reunido durante trinta anos, exceto por um tempo muito breve, uma vez nos funerais de meu pai e outra nos de minha m\'e3e. Ambas as mortes eram esperadas e n\'e3o tivera \ldblquote pressentimentos\rdblquote  em nenhum dos casos. Mas, h\'e1 cerca de 25 anos atr\'e1s, meu irm\'e3o mais mo\'e7o faleceu de modo inteiramente s\'fabito e inesperado, quando tinha dez anos. Quando o carteiro entregou-me o cart\'e3o-postal com a not\'edcia de sua morte, antes que passasse o olhar por ele veio-me logo o pensamento: \ldblquote\'c9 para dizer que meu irm\'e3o morreu.\rdblquote  Fora o \'fanico que ficara em casa, um rapaz forte e sadio, ao passo que n\'f3s, os quatro irm\'e3os mais velhos, j\'e1 est\'e1vamos plenamente desenvolvidos e hav\'edamos deixado a casa paterna. Por ocasi\'e3o da visita de meus irm\'e3os, a conversa fortuitamente girou em torno dessa experi\'eancia minha e, como se fosse uma palavra de ordem, todos os tr\'eas irm\'e3os declaravam haver-lhes acontecido exatamente a mesma coisa. Se ocorreu exatamente da mesma maneira, n\'e3o posso dizer; de qualquer modo, cada um declarou que se sentira perfeitamente certo da morte, exatamente antes que a not\'edcia inesperada chegasse. Somos todos, pelo lado materno, de disposi\'e7\'e3o sens\'edvel, embora homens fortes e altos, mas nenhum de n\'f3s \'e9, de modo algum, inclinado ao espiritismo ou ao ocultismo; pelo contr\'e1rio, rejeitamos a ades\'e3o a qualquer dos dois. Meus irm\'e3os s\'e3o todos homens de forma\'e7\'e3o universit\'e1ria, dois professores, o outro agrimensor, todos antes formalistas que vision\'e1rios. Isto \'e9 tudo o que posso contar-lhe em rela\'e7\'e3o ao sonho. Se puder transform\'e1-lo em um relato liter\'e1rio, fico encantado em coloc\'e1-lo \'e0 sua disposi\'e7\'e3o.\rquote\f1\par
\tab\f0 Temo que os leitores possam comportar-se como o autor dessas duas cartas. Tamb\'e9m estar\'e3o primariamente interessados em saber se o sonho pode ser realmente considerado como uma notifica\'e7\'e3o telep\'e1tica do nascimento inesperado dos g\'eameos, e n\'e3o estar\'e3o dispostos a submeter o sonho \'e0 an\'e1lise, como qualquer outro. Prevejo que sempre ser\'e1 assim quando a psican\'e1lise e o ocultismo se encontrarem. A primeira tem, por assim dizer, todos os nossos instintos mentais contra ela; do \'faltimo, vamos a seu encontro a meio caminho, movidos por simpatias poderosas e misteriosas. Entretanto, n\'e3o vou assumir a posi\'e7\'e3o de n\'e3o ser mais que um psicanalista, de os problemas do ocultismo n\'e3o me serem concernentes; com acerto julgariam isso como apenas uma fuga ao problema. Nada disso eu posso dizer que constituiria uma grande satisfa\'e7\'e3o para mim, se pudesse convencer-me, assim como a outros, da inatac\'e1vel evid\'eancia da exist\'eancia de processos telep\'e1ticos, mas considero tamb\'e9m que as informa\'e7\'f5es fornecidas sobre esse sonho s\'e3o inteiramente inadequadas para justificar um pronunciamento desse tipo. Observa\'e7\'e3o que nem uma s\'f3 vez ocorre a esse homem inteligente, profundamente interessado em saber como se acha no problema de seu sonho, dizer-nos quando pela \'faltima vez viu a filha ou que not\'edcias teve dela ultimamente. Escreve, na primeira carta, que o nascimento foi um m\'eas mais cedo; na segunda, por\'e9m, esse m\'eas transformou-se em apenas tr\'eas semanas e nenhuma delas nos diz se o nascimento foi realmente prematuro ou se, como t\'e3o ami\'fade acontece, os interessados estavam enganados em seus c\'e1lculos. Temos, por\'e9m, de considerar esses e outros pormenores da ocorr\'eancia, se quisermos pesar a probabilidade de aquele que sonhou haver feito estimativas e palpites inconscientes. Sinto tamb\'e9m que isso n\'e3o seria \'fatil, ainda que conseguisse obter resposta a tais perguntas. No processo de chegar \'e0 informa\'e7\'e3o, sempre surgiriam novas d\'favidas, que s\'f3 poderiam ser acalmadas se tiv\'e9ssemos o homem \'e0 nossa frente e pud\'e9ssemos reviver todas as lembran\'e7as pertinentes que talvez ele tenha afastado como n\'e3o essenciais. Tem certamente raz\'e3o no que diz no come\'e7o de sua segunda carta, de que mais coisas surgiriam conversando.\f1\par
\tab\f0 Considerem um outro caso semelhante, em que nenhum papel desempenha o int\'e9rprete perturbado pelo ocultismo. Ami\'fade devem os leitores ter estado em posi\'e7\'e3o de comparar a anamnese e as informa\'e7\'f5es sobre a doen\'e7a, dadas durante a primeira sess\'e3o por qualquer neur\'f3tico, com o que dele obtiveram ap\'f3s alguns meses de psican\'e1lise. \'c0 parte as abrevia\'e7\'f5es inevit\'e1veis, quantas coisas essenciais foram omitidas ou suprimidas, quantas conex\'f5es foram deslocadas; na realidade, quanto de incorreto ou inver\'eddico lhes foi contado naquela primeira ocasi\'e3o! N\'e3o me chamar\'e3o de hipercr\'edtico se recusar-me, nas circunst\'e2ncias, a fazer qualquer pronunciamento sobre se o sonho em causa \'e9 um evento telep\'e1tico, uma realiza\'e7\'e3o particularmente sutil por parte do inconsciente do que sonhou, ou se deve simplesmente ser tomado como uma coincid\'eancia not\'e1vel. Nossa curiosidade deve satisfazer-se com a esperan\'e7a de que, em alguma ocasi\'e3o posterior, seja poss\'edvel efetuar um exame oral pormenorizado do que sonhou. Mas n\'e3o podem dizer que esse resultado de nossa investiga\'e7\'e3o os desapontou, porque os preparei para ele; disse-lhes que n\'e3o ouviriam nada que lan\'e7asse luz sobre o problema da telepatia.\f1\par
\tab\f0 Se agora passarmos ao tratamento anal\'edtico do sonho, seremos novamente obrigados a expressar nossa insatisfa\'e7\'e3o. Os pensamentos que aquele que sonhou associa ao conte\'fado manifesto do sonho, s\'e3o mais uma vez insuficientes e n\'e3o nos permitem efetuar qualquer an\'e1lise do sonho. Por exemplo, o sonho entra em grandes pormenores sobre as semelhan\'e7as das crian\'e7as com os pais, discute a cor de seus cabelos e a prov\'e1vel mudan\'e7a de cor numa idade posterior, e como explica\'e7\'e3o desses elaborados detalhes recebemos apenas, do que sonhou, a \'e1rida informa\'e7\'e3o de que sempre se interessou por quest\'f5es de semelhan\'e7a e hereditariedade. Estamos acostumados a esperar um material bastante mais amplo que este! Em determinado ponto, por\'e9m, o sonho admite uma interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica e exatamente nesse ponto a an\'e1lise, que sob outros aspectos n\'e3o possui conex\'e3o com o ocultismo, vem em aux\'edlio da telepatia de uma maneira digna de nota. \'c9 apenas por causa desse ponto isolado que lhes estou pedindo sua aten\'e7\'e3o para este sonho.\f1\par
\tab\f0 Corretamente falando, o sonho n\'e3o tem qualquer direito a ser chamado de \lquote telep\'e1tico\rquote . N\'e3o informou quem o sonhou de nada que (fora de seu conhecimento normal) se estivesse realizando noutro lugar. O que o sonho contou foi algo inteiramente diferente do acontecimento comunicado no telegrama recebido no segundo dia ap\'f3s a noite do sonho. Este e a ocorr\'eancia real divergem num ponto particularmente importante, mas concordam, afora a coincid\'eancia de tempo, noutro elemento muito interessante. No sonho, a \i esposa \i0 do que sonhou teve g\'eameos. A ocorr\'eancia, contudo, fora que a filha dele dera \'e0 luz g\'eameos, em sua casa distante. O que sonhou n\'e3o desprezou essa diferen\'e7a; n\'e3o parecia conhecer nenhum modo de super\'e1-la e como, de acordo com seu pr\'f3prio relato, n\'e3o tinha inclina\'e7\'f5es para o oculto, perguntava apenas, de modo bastante experimental, se a coincid\'eancia entre o sonho e a ocorr\'eancia sobre o ponto do nascimento de g\'eameos poderia ser mais que um acidente. A interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica dos sonhos, contudo, extingue essa diferen\'e7a entre o sonho e o acontecimento e d\'e1 a ambos o mesmo conte\'fado. Se consultarmos o material associado ao sonho, ele mostra, a despeito de sua dispers\'e3o, que existia um v\'ednculo \'edntimo de sentimento entre o pai e a filha, um v\'ednculo de sentimento que \'e9 t\'e3o costumeiro e natural que dever\'edamos deixar de nos envergonharmos dele, um v\'ednculo que, na vida cotidiana, simplesmente se expressa como um interesse terno e s\'f3 \'e9 impulsionado \'e0 sua conclus\'e3o l\'f3gica nos sonhos. O pai sabia que a filha se aferrava a ele, estava convencido de que ami\'fade pensara nele durante o trabalho de parto. Penso que, em seu cora\'e7\'e3o, dera-a de m\'e1 vontade ao genro, a que, em uma das cartas, faz algumas refer\'eancias depreciativas. Na ocasi\'e3o do parto (esperado ou comunicado por telepatia) o desejo inconsciente tornou-se ativo na parte reprimida de sua mente: \lquote ela deveria ser minha (segunda) esposa\rquote ; foi esse desejo que deformou os pensamentos on\'edricos e constituiu a causa da diferen\'e7a entre o conte\'fado manifesto do sonho e o acontecimento. Temos o direito de substituir, no sonho, a segunda esposa pela filha. Se possu\'edssemos mais associa\'e7\'f5es com o sonho, poder\'edamos indubitavelmente verificar e aprofundar esta interpreta\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 E agora cheguei ao argumento que quero apresentar-lhes. Esfor\'e7amo-nos por manter a imparcialidade mais estrita e permitimos que duas concep\'e7\'f5es do sonho se classificassem como igualmente prov\'e1veis e igualmente n\'e3o provadas. Segundo a primeira, o sonho \'e9 uma rea\'e7\'e3o a uma mensagem telep\'e1tica: \lquote sua filha acabou de trazer g\'eameos ao mundo\rquote . De acordo com a segunda, est\'e1 subjacente ao sonho um processo inconsciente de pensamento capaz de ser reproduzido mais ou menos assim: \lquote Hoje \'e9 o dia em que o parto deveria realizar-se, se \'e9 que aqueles jovens em Berlim est\'e3o realmente errados de um m\'eas em seus c\'e1lculos, como suspeito. E se minha (primeira) esposa ainda estivesse viva, certamente n\'e3o ficaria contente com um s\'f3 neto. Para agrad\'e1-la, teria de haver pelo menos g\'eameos.\rquote  Estando certa essa segunda opini\'e3o n\'e3o surge nenhum problema novo. Trata-se simplesmente de um sonho como qualquer outro. Os pensamentos on\'edricos (pr\'e9-conscientes), tal como delineados acima, s\'e3o refor\'e7ados pelo desejo (inconsciente) de que nenhuma outra mulher sen\'e3o a filha deveria ser a segunda esposa do que sonhou e assim surge o sonho manifesto, tal como nos foi descrito.\f1\par
\tab\f0 Se preferirem pressupor que uma mensagem telep\'e1tica sobre o parto da filha chegou ao que dormia, surgem novas quest\'f5es da rela\'e7\'e3o de uma mensagem como esta com um sonho e de sua influ\'eancia na forma\'e7\'e3o dos sonhos. A resposta n\'e3o se acha distante, sendo bastante clara. Uma mensagem telep\'e1tica ser\'e1 tratada como uma parte do material que entra na forma\'e7\'e3o de um sonho, como qualquer outro est\'edmulo externo ou interno, como um ru\'eddo perturbador na rua ou uma insistente sensa\'e7\'e3o org\'e2nica no pr\'f3prio corpo do que dorme. Em nosso exemplo, \'e9 evidente a maneira pela qual a mensagem, com a ajuda de um desejo reprimido \'e0 espreita, remodelou-se numa realiza\'e7\'e3o de desejo; infelizmente, n\'e3o \'e9 t\'e3o f\'e1cil demonstrar que se combinou com outros materiais que se tornaram ativos ao mesmo tempo, misturando-se com eles para formar um sonho. As mensagens telep\'e1ticas - se temos justificativa para reconhecer sua exist\'eancia - n\'e3o provocam assim altera\'e7\'e3o no processo de forma\'e7\'e3o de um sonho; a telepatia nada tem a ver com a natureza dos sonhos. E, a fim de evitar a impress\'e3o de que estou tentando ocultar uma no\'e7\'e3o vaga por tr\'e1s de palavras abstratas e bem sonantes, estou pronto a repetir: a natureza essencial dos sonhos consiste no processo peculiar da \lquote elabora\'e7\'e3o on\'edrica\rquote , que, com o aux\'edlio de um desejo inconsciente, transporta os pensamentos pr\'e9-conscientes (res\'edduos diurnos) para o conte\'fado manifesto do sonho. O problema da telepatia interessa aos sonhos tanto quanto o problema da ansiedade.\f1\par
\tab\f0 Tenho esperan\'e7as de que ir\'e3o pressupor isso; ir\'e3o por\'e9m levantar a obje\'e7\'e3o de que, n\'e3o obstante, existem outros sonhos telep\'e1ticos em que n\'e3o h\'e1 diferen\'e7a entre o acontecimento e o sonho e nos quais nada mais se pode encontrar sen\'e3o uma reprodu\'e7\'e3o n\'e3o deformada do evento. Em minha pr\'f3pria experi\'eancia, n\'e3o tenho conhecimento desses sonhos, mas sei que foram muitas vezes comunicados. Se presumirmos a necessidade de lidarmos com um sonho telep\'e1tico assim, indisfar\'e7ado e inadulterado, surgir\'e1 outra quest\'e3o. Dever\'edamos chamar essa experi\'eancia telep\'e1tica realmente de \lquote sonho\rquote ? Certamente o far\'e3o enquanto se ativerem \'e0 praxe popular, segundo a qual tudo o que acontece na vida mental durante o sono \'e9 chamado de sonho. Voc\'eas, tamb\'e9m, talvez digam: \lquote Agitei-me no sonho\rquote  e ainda se acham menos conscientes de alguma incorre\'e7\'e3o quando falam: \lquote Derramei l\'e1grimas no sonho\rquote  ou \lquote Senti-me apreensivo no sonho\rquote . Mas sem d\'favida notar\'e3o que em todos esses casos est\'e3o empregando \lquote sonho\rquote , \lquote sono\rquote  e \lquote estado de estar adormecido\rquote  intercambiavelmente, como se n\'e3o houvesse distin\'e7\'e3o entre eles. Penso que seria interessante para a precis\'e3o cient\'edfica manter \lquote sonho\rquote  e \lquote estado de sono\rquote  mais distintamente separados. Por que dever\'edamos fornecer uma contrapartida \'e0 confus\'e3o evocada por Maeder que, por recusar-se a distinguir entre a elabora\'e7\'e3o on\'edrica e os pensamentos on\'edricos latentes, descobriu uma nova fun\'e7\'e3o para os sonhos? Supondo-se, ent\'e3o, que somos colocados frente a frente com um \lquote sonho\rquote  telep\'e1tico puro, denominemo-lo de prefer\'eancia, em vez de \lquote sonho\rquote , de experi\'eancia telep\'e1tica em um estado de sono. Um sonho sem condensa\'e7\'e3o, deforma\'e7\'e3o, dramatiza\'e7\'e3o e, acima de tudo, sem realiza\'e7\'e3o de desejo, certamente n\'e3o merece esse nome. Recordar-me-\'e3o de que, sendo assim, existem \i outros \i0 produtos mentais no sono a que o direito de serem chamados \lquote sonhos\rquote  teria de ser recusado. Experi\'eancias reais do dia s\'e3o, \'e0s vezes, simplesmente repetidas no sono; reprodu\'e7\'f5es de cenas traum\'e1ticas em \lquote sonhos\rquote  [ver em [1]] levaram-nos ainda ultimamente a revisar a teoria dos sonhos. H\'e1 sonhos que devem ser distinguidos do tipo habitual por certas qualidades especiais que, dizendo corretamente, nada mais s\'e3o que fantasias noturnas, n\'e3o havendo sofrido acr\'e9scimos ou altera\'e7\'f5es de esp\'e9cie alguma e sendo, sob todos os outros aspectos, semelhantes aos familiares devaneios ou sonhos diurnos. Seria esquisito, sem d\'favida, excluir essas estruturas do dom\'ednio dos \lquote sonhos\rquote . Entretanto, todas elas prov\'eam de dentro, s\'e3o produtos de nossa vida mental, ao passo que a pr\'f3pria concep\'e7\'e3o do sonho puramente \lquote telep\'e1tico\rquote  reside em ser ele uma percep\'e7\'e3o de algo externo perante o qual a mente permanece passiva e receptiva.\f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 II\f1\par
\par
\tab\f0 O segundo caso que apresentarei \'e0 observa\'e7\'e3o, na realidade segue outras linhas. N\'e3o se trata de um sonho telep\'e1tico, mas de um sonho recorrente da inf\'e2ncia em diante, em uma pessoa que teve muitas experi\'eancias telep\'e1ticas. A sua carta, que reproduzirei aqui, cont\'e9m certas coisas not\'e1veis a cujo respeito n\'e3o podemos formar nenhum julgamento. Uma parte dela \'e9 de interesse quanto ao problema da rela\'e7\'e3o da telepatia com os sonhos.\f1\par
\par
\tab\f0 (1) \lquote\'85Meu m\'e9dico, Herr Dr. N., aconselha-me a fornecer-lhe um relato de um sonho que me perseguiu durante uns 30 ou 32 anos. Estou seguindo o conselho dele e talvez o sonho possa interessar ao senhor, sob algum aspecto cient\'edfico. Desde que, em sua opini\'e3o, esses sonhos devem remontar sua origem a uma experi\'eancia de natureza sexual nos primeiros anos de minha inf\'e2ncia, relato algumas reminisc\'eancias dela. S\'e3o experi\'eancias cuja impress\'e3o em mim ainda persiste, e seu car\'e1ter foi t\'e3o acentuado que chegaram ao ponto de determinar minha religi\'e3o.\f1\par
\tab\f0\lquote Permita-me que lhe pe\'e7a para notificar-me de que maneira o senhor explica esse sonho e se n\'e3o ser\'e1 poss\'edvel bani-lo de minha vida, porque ele me assombra com um fantasma e as circunst\'e2ncias que o acompanham - sempre caio da cama e j\'e1 me infligi danos n\'e3o pouco consider\'e1veis - tornam-no particularmente desagrad\'e1vel e aflitivo.\rquote\f1\par
\tab\f0 (2) \lquote Tenho 37 anos de idade, sou muito forte e me encontro em boa sa\'fade f\'edsica, mas na inf\'e2ncia tive, al\'e9m de sarampo e escarlatina, uma crise de nefrite. Al\'e9m disso, aos cinco anos de idade, tive uma inflama\'e7\'e3o muito grave nos olhos que me deixou com vis\'e3o dupla. As imagens ficam em \'e2ngulo umas com as outras e seu contorno \'e9 enevoado, enquanto as cicatrizes das \'falceras afetam a clareza da vis\'e3o. Na opini\'e3o do especialista, n\'e3o existe nada mais a ser feito e nenhuma possibilidade de melhora. O lado esquerdo de meu rosto \'e9 repuxado para cima, por ter de retesar o olho esquerdo para ver melhor. \'c0 for\'e7a de pr\'e1tica e determina\'e7\'e3o, posso fazer os mais delicados trabalhos de agulha; e semelhantemente, quando ainda menina de seis anos, curei-me do estrabismo praticando em frente do espelho, de modo que hoje n\'e3o existe sinal externo do defeito na vis\'e3o.\f1\par
\tab\f0\lquote Desde os meus primeiros anos fui sempre solit\'e1ria. Mantinha-me separada das outras crian\'e7as e tinha vis\'f5es (clarivid\'eancia e clariaudi\'e7\'e3o). N\'e3o era capaz de distingui-las da realidade e, conseq\'fcentemente, ami\'fade me descobria em conflito com outras pessoas, em posi\'e7\'f5es embara\'e7osas, do que resultou haver-me tornado uma pessoa muito reservada e t\'edmida. Porque desde muito pequena j\'e1 sabia muito mais do que poderia haver aprendido, simplesmente n\'e3o entendia as crian\'e7as de minha pr\'f3pria idade. Eu mesma sou a mais velha de uma fam\'edlia de doze.\f1\par
\tab\f0\lquote Dos seis aos dez anos freq\'fcentei a escola paroquial e at\'e9 os dezesseis o gin\'e1sio das Freiras Ursulinas em B -. Aos dez anos j\'e1 havia aprendido tanto franc\'eas em quatro semanas e oito li\'e7\'f5es quanto as outras crian\'e7as aprendem em dois anos. Tinha apenas de praticar, falando. Era como se j\'e1 o tivesse sabido e apenas esquecido. Nunca precisei aprender franc\'eas, em contraste com o ingl\'eas, que n\'e3o me causou problemas, certamente, mas que eu desconhecia de antem\'e3o. Com o latim sucedeu-me como o franc\'eas e jamais o aprendi corretamente, conhecendo-o apenas do latim eclesi\'e1stico, o qual, contudo, \'e9-me inteiramente familiar. Se hoje leio um livro em franc\'eas, passo de imediato a pensar em franc\'eas, ao passo que o mesmo jamais me ocorre com o ingl\'eas embora o domine melhor. Meus pais s\'e3o gente do campo que, por gera\'e7\'f5es, nunca falaram outro idioma que o alem\'e3o e o polon\'eas.\f1\par
\tab\f0\lquote\i Vis\'f5es\i0 . - \'c0s vezes a realidade se desvanece por alguns momentos e vejo algo inteiramente diferente. Em minha casa, por exemplo, ami\'fade vejo um casal idoso e uma crian\'e7a e a casa acha-se ent\'e3o diferentemente mobiliada. No sanat\'f3rio, certa vez, uma amiga veio a meu quarto por volta das quatro da manh\'e3; estava acordada, com a l\'e2mpada acesa e sentada \'e0 mesa, lendo, porque sofro muito de ins\'f4nia. A sua apari\'e7\'e3o sempre significa uma \'e9poca penosa para mim, como o foi nessa ocasi\'e3o.\f1\par
\tab\f0\lquote Em 1914, meu irm\'e3o se encontrava no servi\'e7o ativo; eu n\'e3o estava com meus pais em B -, mas em Ch -. Eram 10 da manh\'e3 de 22 de agosto quando ouvi a voz de meu irm\'e3o chamando: \ldblquote M\'e3e! M\'e3e!\rdblquote  Aconteceu de novo dez minutos depois, mas nada vi. Em 24 de agosto voltei para casa e encontrei minha m\'e3e muit\'edssimo deprimida; em resposta \'e0s minhas perguntas, disse-me que recebera uma mensagem do rapaz em 22 de agosto. Estivera no jardim pela manh\'e3, quando o ouvira chamar: \ldblquote M\'e3e! M\'e3e!\rdblquote  Acalmei-a e nada lhe disse sobre mim mesma. Tr\'eas semanas depois chegou um cart\'e3o de meu irm\'e3o, escrito em 22 de agosto, entre 9 e 10 da manh\'e3; logo ap\'f3s, ele morreu.\f1\par
\tab\f0\lquote Em 27 de setembro de 1921, enquanto me achava no sanat\'f3rio, recebi uma mensagem de algum tipo. Houve violentas batidas, duas ou tr\'eas repetidas, na cama da paciente que dividia o quarto comigo. Est\'e1vamos ambas acordadas; perguntei-lhe se havia batido, por\'e9m ela nem mesmo ouvira coisa alguma. Oito semanas mais tarde soube que uma de minhas amigas havia morrido na noite de 26 para 27 de setembro.\f1\par
\tab\f0\lquote Agora, algo que \'e9 encarado como uma alucina\'e7\'e3o, quest\'e3o de opini\'e3o! Tenho uma amiga que se casou com um vi\'favo com cinco filhos; vim a conhecer o marido apenas atrav\'e9s de minha amiga. Quase sempre quando ia visit\'e1-la, via uma senhora entrando e saindo da casa. Era natural supor que se tratasse da primeira esposa do marido. Numa ocasi\'e3o conveniente, pedi para ver um retrato dela, mas n\'e3o pude identificar a apari\'e7\'e3o com a fotografia. Sete anos depois vi um retrato com as fei\'e7\'f5es da senhora, pertencente a um dos filhos. Era realmente a primeira esposa. No retrato, ela parecia em muito boa sa\'fade; acabara de fazer um tratamento para engordar e isso altera o aspecto de uma paciente t\'edsica. Estes s\'e3o apenas alguns exemplos entre muitos.\f1\par
\tab\f0\lquote\i O sonho [recorrente]. - Vi uma l\'edngua de terra rodeada de \'e1gua. As vagas eram impelidas para a frente e, depois, para tr\'e1s, pelas ondas de rebenta\'e7\'e3o. Nesse peda\'e7o de terra erguia-se uma palmeira, um tanto torcida em dire\'e7\'e3o da \'e1gua. Uma mulher passara o bra\'e7o em torno do caule da palmeira e se inclinava para a \'e1gua, onde um homem tentava alcan\'e7ar a praia. Por fim, ela deitou-se no solo, agarrou-se fortemente \'e0 palmeira com a m\'e3o esquerda e estendeu a m\'e3o direita t\'e3o longe quanto podia na dire\'e7\'e3o do homem na \'e1gua, mas sem alcan\'e7\'e1-lo\i0 . Nesse ponto, caio da cama e acordo. Tinha aproximadamente 15 ou 16 anos de idade quando compreendi que essa mulher era eu pr\'f3pria e, a partir dessa \'e9poca, n\'e3o apenas experimentei todas as suas apreens\'f5es em rela\'e7\'e3o ao homem, mas, \'e0s vezes, me detive l\'e1, como uma terceira pessoa, olhando para a cena sem participar dela. J\'e1 tive esse sonho tamb\'e9m em cenas separadas. Quando em mim despertou algum interesse pelos homens (dos 18 aos 20 anos de idade), tentei ver o rosto do homem, mas isso nunca foi poss\'edvel. A espuma ocultava tudo, salvo sua nuca e a parte de tr\'e1s da cabe\'e7a. Duas vezes estive noiva, mas, a julgar por sua cabe\'e7a e complei\'e7\'e3o, ele n\'e3o era nenhum dos dois homens com quem fui comprometida. Certa vez, deitada no sanat\'f3rio, sob a influ\'eancia do paralde\'eddo, vi o rosto do homem, o qual agora sempre vejo no sonho. Era o rosto do m\'e9dico sob cujos cuidados me achava. Gostava dele como m\'e9dico, mas n\'e3o me sentia atra\'edda por ele de nenhuma outra forma.\f1\par
\tab\f0\lquote\i Lembran\'e7as. Seis a nove meses de idade\i0 . - Achava-me num carrinho de beb\'ea. \'c0 minha direita estavam dois cavalos; um deles, de cor castanha, olhava-me muito atenta e expressivamente. Foi a minha mais v\'edvida experi\'eancia; tive a impress\'e3o de tratar-se de um ser humano.\f1\par
\tab\f0\lquote\i Um ano de idade\i0 . - Papai e eu no parque municipal, onde um guarda do parque estava pondo um passarinho em minha m\'e3o. Seus olhos fitaram os meus. Senti: \ldblquote Essa \'e9 uma criatura como voc\'ea.\rdblquote\f1\par
\tab\f0\lquote\i Animais sendo abatidos\i0 . - Quando ouvia os porcos gritando, sempre pedia socorro e gritava: \ldblquote Voc\'ea est\'e1 matando uma pessoa!\rdblquote  (quatro anos de idade). Sempre me recusei a comer carne. A carne de porco invariavelmente me faz vomitar. Somente durante a guerra vim a comer carne e apenas contra a vontade; agora estou aprendendo a passar novamente sem ela.\f1\par
\tab\f0\lquote\i Cinco anos de idade\i0 . - Minha m\'e3e estava dando \'e0 luz e eu a ouvia gritar. Tive a sensa\'e7\'e3o: \ldblquote H\'e1 um ser humano ou um animal em grande afli\'e7\'e3o\rdblquote , tal como tivera quando da matan\'e7a dos porcos.\f1\par
\tab\f0\lquote Em crian\'e7a fui inteiramente indiferente aos assuntos sexuais; aos dez anos ainda n\'e3o tinha concep\'e7\'e3o das ofensas contra a castidade. A menstrua\'e7\'e3o apareceu aos doze anos. A mulher despertou pela primeira vez em mim aos vinte e seis, ap\'f3s haver dado vida a um filho; at\'e9 essa ocasi\'e3o (seis meses) constantemente tinha v\'f4mitos violentos ap\'f3s a rela\'e7\'e3o. Isso tamb\'e9m acontecia sempre que me achava de \'e2nimo deprimido.\f1\par
\tab\f0\lquote Tenho poderes de observa\'e7\'e3o extraordinariamente agudos e uma audi\'e7\'e3o excepcionalmente n\'edtida, al\'e9m de um sentido muito agudo do olfato. De olhos vendados, posso apontar pelo cheiro as pessoas que conhe\'e7o entre um certo n\'famero de outras.\f1\par
\tab\f0\lquote N\'e3o encaro meus poderes anormais de vis\'e3o e audi\'e7\'e3o como patol\'f3gicos, mas atribuo-os a percep\'e7\'f5es mais refinadas e a uma maior rapidez de pensamento; por\'e9m s\'f3 falei disso ao meu pastor e ao Dr. - (ao \'faltimo, muito contra a vontade, pois receava que me dissesse serem qualidades \i negativas \i0 aquilo que eu encarava como qualidades \i positivas\i0 , e tamb\'e9m porque, de tanto ser mal interpretada na inf\'e2ncia, sou muito reservada e t\'edmida).\rquote\f1\par
\tab\f0 O sonho que a autora da carta nos pede para interpretar n\'e3o \'e9 dif\'edcil de compreender. Trata-se de um sonho de resgatar das \'e1guas, um sonho t\'edpico de nascimento. A linguagem do simbolismo, como est\'e3o cientes, n\'e3o conhece gram\'e1tica; \'e9 um caso extremo de uma linguagem de infinitivos e mesmo o ativo e o passivo s\'e3o representados por uma s\'f3 e mesma imagem. Se, num sonho, uma mulher puxa (ou tenta puxar) um homem para fora das \'e1guas, isso pode significar que deseja ser sua m\'e3e (toma-o por filho, como a filha do Fara\'f3 fez com Mois\'e9s) ou pode significar seu desejo de que ele a transforme em m\'e3e: quer ter um filho dele, o qual, como semelhan\'e7a dele, possa ser seu equivalente. O caule a que a mulher se aferrava, facilmente se identifica como um s\'edmbolo f\'e1lico, ainda que n\'e3o esteja ereto, mas inclinado no sentido da superf\'edcie das \'e1guas - no sonho, a palavra \'e9 \lquote torcido\rquote . A arremetida e o recuo das ondas de rebenta\'e7\'e3o trouxe \'e0 mente de outra pessoa que relatava um sonho semelhante, uma compara\'e7\'e3o com as dores intermitentes do trabalho de parto, e ao perguntar-lhe, sabendo que ela ainda n\'e3o havia tido um filho, como sabia dessa caracter\'edstica do trabalho de parto, respondeu que o imaginava como uma esp\'e9cie de c\'f3lica - psicologicamente, uma descri\'e7\'e3o inteiramente impec\'e1vel. Forneceu a associa\'e7\'e3o \lquote As Vagas do Mar e do Amor\rquote . O modo como a nossa presente sonhadora, em idade t\'e3o precoce, possa ter chegado aos mais refinados detalhes do simbolismo - l\'edngua de terra, palmeira -, acho-me naturalmente incapaz de diz\'ea-lo. N\'e3o devemos, ademais, desprezar o fato de que, quando as pessoas asseveram serem h\'e1 anos perseguidas pelo mesmo sonho, acontece com freq\'fc\'eancia que o conte\'fado manifesto n\'e3o \'e9 inteiramente o mesmo. Somente o \'e2mago do sonho \'e9 que recorreu a cada vez; os pormenores do conte\'fado s\'e3o alterados ou acr\'e9scimos lhe s\'e3o efetuados.\f1\par
\tab\f0 Ao final do sonho, que se acha claramente eivado de ansiedade, ela cai do leito. Esta \'e9 uma nova representa\'e7\'e3o do nascimento. A investiga\'e7\'e3o anal\'edtica do medo \'e0s alturas, do temor do impulso de arrojar-se de uma janela, sem d\'favida conduziram, todos, \'e0 mesma conclus\'e3o.\f1\par
\tab\f0 Quem \'e9 o homem, de quem aquela que sonhou deseja ter um filho ou de cuja semelhan\'e7a gostaria de ser a m\'e3e? Freq\'fcentemente tentou ver-lhe o rosto, mas o sonho jamais lhe permitiu isso; o homem tinha de permanecer \i inc\'f3gnito\i0 . Sabemos de incont\'e1veis an\'e1lises o que significa esse ocultamento e a conclus\'e3o que basear\'edamos na analogia \'e9 certificada por outra afirmativa da sonhadora. Sob a influ\'eancia do paralde\'eddo, reconheceu certa vez o rosto do homem do sonho como o rosto do m\'e9dico do hospital que a estava tratando e que nada significava para sua vida emocional consciente. O original, assim, nunca divulgou sua identidade, mas essa sua impress\'e3o em \lquote transfer\'eancia\rquote  estabeleceu a conclus\'e3o de que anteriormente deve ter sido sempre o seu pai. Ferenczi [1917] est\'e1 perfeitamente certo ao apontar que esses \lquote sonhos do insuspeitante\rquote  constituem valiosas fontes de informa\'e7\'f5es, confirmando as conjecturas da an\'e1lise. Aquela que sonhou era a mais velha de doze filhos; quantas vezes n\'e3o deve ter sofrido as dores do ci\'fame e do desapontamento, quando n\'e3o era ela, e sim a m\'e3e, que conseguia do pai o filho por que ansiava!\f1\par
\tab\f0 A sonhadora muito corretamente imaginou que suas primeiras lembran\'e7as da inf\'e2ncia seriam valiosas para a interpreta\'e7\'e3o de seu sonho precoce e recorrente. Na primeira cena, antes de contar um ano de idade, enquanto estava sentada em seu carrinho, viu dois cavalos a seu lado, um deles olhando para ela. Descreve-o como sendo sua mais v\'edvida experi\'eancia; teve a impress\'e3o de tratar-se de um ser humano. \'c9 um sentimento que s\'f3 podemos compreender se presumirmos que os dois cavalos representavam, neste caso, como \'e9 t\'e3o freq\'fcente, um casal: o pai e a m\'e3e. Foi, por assim dizer, um vislumbre de totemismo infantil. Se pud\'e9ssemos, perguntar\'edamos \'e0 autora se o cavalo \i castanho \i0 que a olhava t\'e3o humanamente n\'e3o poderia ser identificado, pela cor, com seu pai. A segunda recorda\'e7\'e3o estava associativamente vinculada \'e0 primeira mediante o mesmo olhar \lquote compreensivo\rquote . Tomar o passarinho na m\'e3o, contudo, recorda ao analista, que possui opini\'f5es preconcebidas pr\'f3prias, de um aspecto no sonho em que a m\'e3o da mulher estava em contato com outro s\'edmbolo f\'e1lico.\f1\par
\tab\f0 As duas lembran\'e7as seguintes s\'e3o da mesma categoria e imp\'f5em exig\'eancias ainda mais f\'e1ceis ao int\'e9rprete. A m\'e3e a gritar durante o parto recordou diretamente a filha dos porcos guinchando ao serem abatidos e levou-a no mesmo frenesi de piedade. Podemos, entretanto, tamb\'e9m conjecturar que isso constitu\'eda uma rela\'e7\'e3o violenta contra um irado desejo de morte dirigido contra a m\'e3e.\f1\par
\tab\f0 Com tais indica\'e7\'f5es de ternura pelo pai, de contato com os \'f3rg\'e3os genitais dele e de desejos de morte contra a m\'e3e, fica esbo\'e7ado o delineamento do complexo de \'c9dipo feminino. A longa conserva\'e7\'e3o de sua ignor\'e2ncia sobre assuntos sexuais e sua frigidez em um per\'edodo posterior corroboram essas suposi\'e7\'f5es. A autora da carta tornou-se em potencial (e, sem d\'favida, realmente, por vezes) uma neur\'f3tica hist\'e9rica. Para sua pr\'f3pria felicidade, as for\'e7as da vida carregaram-na consigo. Despertaram nela os sentimentos sexuais de mulher e trouxeram-lhe as alegrias da maternidade e a capacidade de trabalhar. Uma parte de sua libido, por\'e9m, ainda se aferra a seus pontos de fixa\'e7\'e3o na inf\'e2ncia; ela ainda tem o sonho que a arroja para fora do leito e a pune por sua escolha incestuosa de objeto com \lquote danos de n\'e3o pequena monta\rquote .\f1\par
\tab\f0 E agora se espera que uma explica\'e7\'e3o, dada por escrito por um m\'e9dico que \'e9 um estranho para ela, realize o que todas as experi\'eancias mais importantes de sua vida posterior n\'e3o puderam fazer! Provavelmente uma an\'e1lise regular, prosseguida durante um tempo consider\'e1vel, obteria \'eaxito no caso. Pelas coisas como sucederam, fui obrigado a contentar-me com escrever-lhe que estava convencido de que ela sofria dos efeitos ulteriores de um forte v\'ednculo emocional ligando-a ao pai e de uma correspondente identifica\'e7\'e3o com a m\'e3e, mas que n\'e3o esperava que essa explica\'e7\'e3o a ajudasse. As curas espont\'e2neas das neuroses geralmente deixam atr\'e1s de si cicatrizes e estas se tornam novamente doloridas de tempos em tempos. Ficamos muito orgulhosos de nossa arte se conseguimos uma cura pela psican\'e1lise, mas ainda nesse ponto nem sempre podemos impedir a forma\'e7\'e3o de uma dolorosa cicatriz como resultado.\f1\par
\tab\f0 A pequena s\'e9rie de reminisc\'eancias deve prender um pouco mais a nossa aten\'e7\'e3o. Afirmei noutra parte que essas cenas de inf\'e2ncia constituem \lquote lembran\'e7as encobridoras\rquote , selecionadas num per\'edodo posterior, reunidas e n\'e3o infreq\'fcentemente falsificadas no processo. Esse remodelamento subseq\'fcente serve a um fim \'e0s vezes f\'e1cil de adivinhar. Em nosso caso, quase se pode ouvir o ego da autora a glorificar-se ou acalmar-se por meio dessa s\'e9rie de recorda\'e7\'f5es: \lquote Fui desde a inf\'e2ncia uma criatura nobre e compassiva. Aprendi muito cedo que os animais t\'eam alma como n\'f3s e n\'e3o podia suportar a crueldade para com eles. Os pecados da carne achavam-se longe de mim e conservei minha castidade at\'e9 bem tarde na vida.\rquote  Com declara\'e7\'f5es como essas ela se encontrava contradizendo em voz alta as infer\'eancias que temos de fazer sobre sua primeira inf\'e2ncia, com base em nossa experi\'eancia anal\'edtica; ou seja, que ela tinha em abund\'e2ncia impulsos sexuais prematuros e violentos sentimentos de \'f3dio pela m\'e3e e pelos irm\'e3os e irm\'e3s mais mo\'e7os. (Ao lado da significa\'e7\'e3o genital que acabei de lhe atribuir, o passarinho pode ser tamb\'e9m o s\'edmbolo de uma crian\'e7a, como todos os animais pequenos; sua recorda\'e7\'e3o, assim acentuava com muita insist\'eancia o fato de ter essa pequena criatura o mesmo direito de existir que ela pr\'f3pria.) Conseq\'fcentemente, a curta s\'e9rie de recorda\'e7\'f5es fornece um exemplo muito bom de uma estrutura mental com um duplo aspecto. Vista superficialmente, podemos encontrar nela a express\'e3o de uma id\'e9ia abstrata, aqui como de praxe com uma refer\'eancia \'e9tica. Na nomenclatura de Silberer, a estrutura possui um conte\'fado \i anag\'f3gico\i0 . Com uma investiga\'e7\'e3o mais profunda ela se revela como uma cadeia de fen\'f4menos pertinentes \'e0 regi\'e3o da vida reprimida dos instintos: apresenta o seu conte\'fado \i psicanal\'edtico\i0 . Como sabem, Silberer, um dos primeiros a advertir-nos para n\'e3o perder de vista o lado mais nobre da alma humana, apresentou a opini\'e3o de que todos, ou quase todos, os sonhos permitem tal interpreta\'e7\'e3o dupla, uma mais pura, anag\'f3gica, ao lado da ign\'f3bil, psicanal\'edtica. Entretanto, isso infelizmente n\'e3o \'e9 assim. Pelo contr\'e1rio, uma supra-interpreta\'e7\'e3o desse tipo raramente \'e9 poss\'edvel. Pelo que eu saiba, nenhum exemplo v\'e1lido de tal an\'e1lise on\'edrica com duplo sentido foi publicado at\'e9 o presente, por\'e9m observa\'e7\'f5es dessa esp\'e9cie podem ami\'fade ser feitas sobre a s\'e9rie de associa\'e7\'f5es produzidas por nossos pacientes durante o tratamento anal\'edtico. Por um lado, as id\'e9ias sucessivas s\'e3o ligadas por uma linha de associa\'e7\'e3o que \'e9 clara para os olhos, ao passo que, por outro, damo-nos conta de um tema subjacente que \'e9 mantido em segredo, por\'e9m ao mesmo tempo desempenhando um papel em todas essas id\'e9ias. O contraste entre os dois temas que regem a mesma s\'e9rie de id\'e9ias nem sempre \'e9 o existente entre o altaneiro anag\'f3gico e o reles psicanal\'edtico; \'e9, antes, um contraste entre id\'e9ias ofensivas e id\'e9ias respeit\'e1veis ou indiferentes, fato que facilmente explica por que surge essa cadeia de associa\'e7\'f5es com determina\'e7\'e3o dupla. Em nosso presente exemplo, naturalmente n\'e3o \'e9 acidental que as interpreta\'e7\'f5es anag\'f3gica e psicanal\'edtica estejam em contraste t\'e3o n\'edtido uma com a outra; ambas se relacionam ao mesmo material e a \'faltima tend\'eancia n\'e3o era outra sen\'e3o a das forma\'e7\'f5es reativas, erguidas contra os impulsos instintuais repudiados.\f1\par
\tab\f0 Ali\'e1s, por que procurarmos uma interpreta\'e7\'e3o psicanal\'edtica em vez de contentar-nos com a anag\'f3gica, mais acess\'edvel? A resposta est\'e1 vinculada a muitos outros problemas - \'e0 exist\'eancia em geral da neurose e \'e0s explica\'e7\'f5es que ela inevitavelmente exige -, ao fato de que a virtude n\'e3o recompensa um homem com tanta alegria e for\'e7a na vida como seria de esperar, como se trouxesse consigo muito de sua origem (aquela que sonhou, do mesmo modo, n\'e3o fora recompensada por sua virtude), e vinculada a outras coisas que n\'e3o preciso debater perante esta assist\'eancia.\f1\par
\tab\f0 At\'e9 aqui, contudo, negligenciamos completamente a quest\'e3o da telepatia, o outro ponto de interesse para n\'f3s, neste caso; \'e9, pois, hora de retornarmos a ele. Em certo sentido temos aqui uma tarefa mais f\'e1cil do que no caso de Herr H. Com uma pessoa que t\'e3o f\'e1cil e precocemente na vida perdeu o contato com a realidade e a substituiu pelo mundo da fantasia, \'e9 irresist\'edvel a tenta\'e7\'e3o de vincular suas experi\'eancias telep\'e1ticas e \lquote vis\'f5es\rquote  \'e0 sua neurose e deriv\'e1-las dela, embora aqui tamb\'e9m n\'e3o devemos permitir-nos ser enganados quanto \'e0 for\'e7a l\'f3gica de nossos pr\'f3prios argumentos. Estaremos simplesmente substituindo o que \'e9 desconhecido e inintelig\'edvel por possibilidades que, pelo menos, s\'e3o compreens\'edveis.\f1\par
\tab\f0 Em 22 de agosto de 1914, \'e0s 10 horas da manh\'e3, nossa correspondente experimentou a impress\'e3o telep\'e1tica de que seu irm\'e3o, na ocasi\'e3o em servi\'e7o ativo, estava chamando: \lquote Mam\'e3e! Mam\'e3e!\rquote  O fen\'f4meno foi puramente ac\'fastico e repetiu-se pouco depois, mas nada foi visto. Dois dias mais tarde, encontrou a m\'e3e e achou-a muito deprimida, porque o rapaz se lhe anunciara com um repetido chamado de \lquote Mam\'e3e! Mam\'e3e!\rquote  Ela imediatamente lembrou-se da mesma mensagem telep\'e1tica que experimentara no mesmo tempo e, na realidade, algumas semanas depois, foi estabelecido que o jovem soldado morrera naquele dia, na hora mencionada.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o se pode provar, mas tamb\'e9m n\'e3o se pode refutar, que, em vez disso, o que ocorreu foi o seguinte: Certo dia a m\'e3e lhe dissera que o filho lhe enviara uma mensagem telep\'e1tica, em conseq\'fc\'eancia do que imediatamente lhe ocorrera no esp\'edrito haver tido a mesma experi\'eancia, na mesma ocasi\'e3o. Tais ilus\'f5es da mem\'f3ria surgem na mente com uma for\'e7a constrangedora que haurem de fontes reais, mas transformam a realidade ps\'edquica em realidade material. A for\'e7a da ilus\'e3o reside em constituir ela uma maneira excelente de expressar a inclina\'e7\'e3o da irm\'e3 a identificar-se com a m\'e3e: \lquote A senhora est\'e1 ansiosa sobre o rapaz, mas eu sou a m\'e3e dele realmente e seu grito se dirigia a mim; fui \i eu \i0 que recebi essa mensagem telep\'e1tica.\rquote  A irm\'e3, naturalmente, rejeitaria firmemente nossa tentativa de explica\'e7\'e3o e aferrar-se-ia \'e0 cren\'e7a na autenticidade de sua experi\'eancia. N\'e3o poderia, contudo, agir de outra forma. Estaria fadada a acreditar na realidade do efeito patol\'f3gico enquanto a realidade de suas premissas inconscientes lhe fosse desconhecida. Todos os del\'edrios semelhantes derivam sua for\'e7a e seu car\'e1ter inexpugn\'e1vel do fato de possu\'edrem fonte na realidade ps\'edquica inconsciente. Observo de passagem que n\'e3o nos cumpre explicar aqui a experi\'eancia da m\'e3e ou investigar sua autenticidade.\f1\par
\tab\f0 O irm\'e3o morto contudo n\'e3o era apenas o filho imagin\'e1rio de nossa correspondente; representava tamb\'e9m um rival a quem havia encarado com \'f3dio desde o dia de seu nascimento. Procede amplamente o fato de que a maioria de todas as notifica\'e7\'f5es telep\'e1ticas se relacionam com a morte ou com a possibilidade de morte; quando pacientes em an\'e1lise se det\'eam contando-nos da freq\'fc\'eancia e da infalibilidade de suas sombrias previs\'f5es, podemos com igual regularidade demonstrar-lhes que est\'e3o nutrindo desejos de morte particularmente intensos em seus inconscientes contra suas rela\'e7\'f5es mais chegadas e, assim, estiveram por muito tempo suprimindo-as. O paciente cuja hist\'f3ria relatei em 1909 foi um exemplo apropriado desse aspecto: era chamado de \lquote abutre\rquote  por suas rela\'e7\'f5es. Mas quando esse homem bondoso e altamente inteligente - que j\'e1 pereceu na guerra - come\'e7ou a fazer progressos no sentido da recupera\'e7\'e3o, forneceu-me ele uma assist\'eancia consider\'e1vel no esclarecimento de seus pr\'f3prios truques psicol\'f3gicos conjurativos. Da mesma maneira, parece prescindir de outra explica\'e7\'e3o o relato fornecido pela carta de nosso primeiro correspondente, de como ele e os irm\'e3os haviam recebido a not\'edcia da morte do irm\'e3o mais novo como algo de que h\'e1 muito tempo estiveram interiormente c\'f4nscios [ver em [1]]. Todos os irm\'e3os mais velhos teriam estado igualmente convencidos da superfluidade da chegada do mais jovem.\f1\par
\tab\f0 Eis outra das \lquote vis\'f5es\rquote  daquela que sonhou, que provavelmente se tornar\'e1 mais intelig\'edvel \'e0 luz do conhecimento anal\'edtico. As amigas obviamente tinham grande significa\'e7\'e3o em sua vida emocional. Ainda h\'e1 pouco a morte de uma delas lhe foi transmitida por uma batida, \'e0 noite, na cama de uma companheira de quarto no sanat\'f3rio. Outra amiga, muitos anos antes, casara-se com um vi\'favo com muitos (cinco) filhos. Por ocasi\'e3o de suas visitas \'e0 casa deles ela via regularmente a apari\'e7\'e3o de uma senhora, que n\'e3o podia deixar de supor que fosse a primeira esposa do marido. Isso n\'e3o permitiu a princ\'edpio confirma\'e7\'e3o e s\'f3 virou certeza para ela sete anos mais tarde, quando da descoberta de uma fotografia recente da falecida. Essa realiza\'e7\'e3o \'e0 guisa de uma vis\'e3o por parte de nossa correspondente tinha a mesma depend\'eancia \'edntima dos complexos familiares que nos s\'e3o conhecidos, que o seu pressentimento da morte do irm\'e3o. Identificando-se com a amiga, podia, na pessoa desta, encontrar a realiza\'e7\'e3o de seus pr\'f3prios desejos, de vez que toda filha mais velha de uma fam\'edlia numerosa constr\'f3i em seu inconsciente a fantasia de tornar-se a segunda esposa do pai, com a morte da m\'e3e. Se esta est\'e1 enferma ou morre, a filha mais velha assume naturalmente seu lugar em rela\'e7\'e3o aos irm\'e3os e irm\'e3s mais novos e pode mesmo assumir certa parte das fun\'e7\'f5es da esposa, com respeito ao pai. O desejo inconsciente preenche a outra parte.\f1\par
\tab\f0 Encontro-me agora quase ao final do que desejo dizer. Poderia, contudo, acrescentar a observa\'e7\'e3o de que os exemplos de mensagens ou produ\'e7\'f5es telep\'e1ticas aqui estudados est\'e3o claramente vinculados a emo\'e7\'f5es pertinentes \'e0 esfera do complexo de \'c9dipo. Isso pode soar como espantoso, contudo n\'e3o pretendo apresent\'e1-lo como uma grande descoberta. Preferiria remeter-me ao resultado a que chegamos pela investiga\'e7\'e3o do sonho que considerei em primeiro lugar. A telepatia n\'e3o possui rela\'e7\'e3o com a natureza essencial dos sonhos e n\'e3o pode em absoluto aprofundar o que j\'e1 compreendemos deles atrav\'e9s da an\'e1lise. Por outro lado, a psican\'e1lise pode realizar algo para fazer avan\'e7ar o estudo da telepatia, na medida em que, com aux\'edlio de suas interpreta\'e7\'f5es, muitas das enigm\'e1ticas caracter\'edsticas dos fen\'f4menos telep\'e1ticos podem tornar-se mais intelig\'edveis para n\'f3s; ou ent\'e3o outros fen\'f4menos, ainda duvidosos, podem, pela primeira vez e definitivamente, ser confirmados como de natureza telep\'e1tica.\f1\par
\tab\f0 Resta apenas um elemento da vincula\'e7\'e3o aparentemente \'edntima entre a telepatia e os sonhos, n\'e3o influenciado por nenhuma dessas considera\'e7\'f5es: o fato incontest\'e1vel de o sono criar condi\'e7\'f5es favor\'e1veis \'e0 telepatia. O sono, na verdade, n\'e3o \'e9 indispens\'e1vel \'e0 ocorr\'eancia de processos telep\'e1ticos, originem-se eles de mensagens ou da atividade inconsciente. Se ainda n\'e3o sabem, aprend\'ea-lo-\'e3o do exemplo dado por nossa segunda correspondente, da mensagem do jovem que chegou entre as 9 e as 10 da manh\'e3. Deve-se acrescentar, contudo, que ningu\'e9m tem o direito de protestar contra as ocorr\'eancias telep\'e1ticas se o evento e a notifica\'e7\'e3o (ou mensagem) n\'e3o coincidem exatamente em tempo astron\'f4mico. \'c9 perfeitamente conceb\'edvel uma mensagem telep\'e1tica poder chegar contemporaneamente ao evento e, contudo, s\'f3 penetrar na consci\'eancia na noite seguinte, durante o sono (ou, mesmo na vida desperta, somente ap\'f3s algum tempo, durante alguma pausa na atividade da mente). Como sabem, somos de opini\'e3o que a pr\'f3pria forma\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3o espera necessariamente o in\'edcio do sono para come\'e7ar. Repetidamente os pensamentos on\'edricos latentes podem ter estado preparando-se durante todo o dia, at\'e9 que, \'e0 noite, processam o contato com o desejo inconsciente que os modela em um sonho. Mas, se o problema da telepatia \'e9 apenas uma atividade da mente inconsciente, ent\'e3o, naturalmente nenhum problema novo se nos apresenta. Pode-se, assim, pressupor que as leis da vida mental inconsciente se aplicam \'e0 telepatia.\f1\par
\tab\f0 Dei-lhes porventura a impress\'e3o de que estou secretamente inclinado a apoiar a realidade da telepatia no sentido do oculto? Se for assim, lamentaria muito que seja t\'e3o dif\'edcil evitar dar essa impress\'e3o. Isso porque, na realidade, estive ansioso por ser estritamente imparcial. Tenho todas as raz\'f5es para s\'ea-lo, visto n\'e3o possuir opini\'e3o sobre o assunto e nada conhecer a seu respeito.\f1\par
\tab\par
\tab\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
ALGUNS MECANISMOS NEUR\'d3TICOS NO CI\'daME, NA PARAN\'d3IA E NO HOMOSSEXUALISMO (1922)\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\pard\li708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\'dcBER EINIGE NEUROTISCHE MECHANISMEN BEIEIFERSUCHT, PARANOIA UND HOMOSEXUALIT\'c4T\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\f1\par
\pard\li708\sl360\slmult1\qj\par
\f0  (\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\f0 1922 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 8, (3) 249-58.\f1\par
\f0 1924 \i G.S\i0 ., 5, 387-99.\f1\par
\f0 1924 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 125-39.\f1\par
\f0 1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 173-86.\f1\par
\f0 1940 \i G.W\i0 ., 13, 195-207.\f1\par
\par
\f0 (\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA: \f1\par
\par
\f0\lquote\i Certain Neurotic Mechanism in Jealousy,Paranoia and Homosexuality\rquote\i0\f1\par
\par
\f0 1923 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 4, 1-10. (Trad. de Joan Riviere.)\f1\par
\f0 1924 \i C.P\i0 ., 2, 232-43. (Mesma tradutora.)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\par
\tab\f0 A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseia-se na publicada em 1924; o t\'edtulo foi modificado.\f1\par
\par
\tab\f0 Informa-nos o Dr. Ernest Jones que este artigo foi lido por Freud a um pequeno grupo de amigos nas Montanhas do Harz em setembro de 1921, na mesma ocasi\'e3o em que o artigo sobre \lquote Psican\'e1lise e Telepatia\rquote . (Ver antes, p\'e1g. 187.)\f1\par
\par
\par
\f0\par
\par
\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1 ALGUNS MECANISMOS NEUR\'d3TICOS NO CI\'daME, NA PARAN\'d3IA E NO HOMOSSEXUALISMO\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\par
\tab\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 A\f1\par
\par
\tab\f0 O ci\'fame \'e9 um daqueles estados emocionais, como o luto, que podem ser descritos como normais. Se algu\'e9m parece n\'e3o possu\'ed-lo, justifica-se a infer\'eancia de que ele experimentou severa repress\'e3o e, conseq\'fcentemente, desempenha um papel ainda maior em sua vida mental inconsciente. Os exemplos de ci\'fame anormalmente intenso encontrados no trabalho anal\'edtico revelam-se como constitu\'eddos de tr\'eas camadas. As tr\'eas camadas ou graus do ci\'fame podem ser descritas como ci\'fame (1) \i competitivo \i0 ou normal, (2) \i projetado\i0 , e (3) \i delirante\i0 .\f1\par
\tab\f0 N\'e3o h\'e1 muito a dizer, do ponto de vista anal\'edtico, sobre o ci\'fame normal. \'c9 f\'e1cil perceber que essencialmente se comp\'f5e de pesar, do sofrimento causado pelo pensamento de perder o objeto amado, e da ferida narc\'edsica, na medida em que esta \'e9 distingu\'edvel da outra ferida; ademais, tamb\'e9m de sentimentos de inimizade contra o rival bem-sucedido, e de maior ou menor quantidade de autocr\'edtica, que procura responsabilizar por sua perda o pr\'f3prio ego do sujeito. Embora possamos cham\'e1-lo de normal, esse ci\'fame n\'e3o \'e9, em absoluto, completamente racional, isto \'e9, derivado da situa\'e7\'e3o real, proporcionado \'e0s circunst\'e2ncias reais e sob o controle completo do ego consciente; isso por achar-se profundamente enraizado no inconsciente, ser uma continua\'e7\'e3o das primeiras manifesta\'e7\'f5es da vida emocional da crian\'e7a e originar-se do complexo de \'c9dipo ou de irm\'e3o-e-irm\'e3 do primeiro per\'edodo sexual. Al\'e9m do mais, \'e9 digno de nota que, em certas pessoas, ele \'e9 experimentado bissexualmente, isto \'e9, um homem n\'e3o apenas sofrer\'e1 pela mulher que ama e odiar\'e1 o homem seu rival, mas tamb\'e9m sentir\'e1 pesar pelo homem, a quem ama inconscientemente, e \'f3dio pela mulher, como sua rival; esse \'faltimo conjunto de sentimentos adicionar-se-\'e1 \'e0 intensidade de seu ci\'fame. Eu mesmo conhe\'e7o um homem que sofria excessivamente durante suas crises de ci\'fame e que, conforme seu pr\'f3prio relato, sofria tormentos insuport\'e1veis imaginando-se conscientemente na posi\'e7\'e3o da mulher infiel. A sensa\'e7\'e3o de impot\'eancia que ent\'e3o o acometia e as imagens que utilizava para descrever sua condi\'e7\'e3o - exposto ao bico do abutre, como Prometeu, ou arrojado em um ninho de cobras - foram por ele atribu\'eddas a impress\'f5es recebidas durante v\'e1rios atos homossexuais de agress\'e3o a que fora submetido quando menino.\f1\par
\tab\f0 O ci\'fame da segunda camada, o ci\'fame projetado, deriva-se, tanto nos homens quanto nas mulheres, de sua pr\'f3pria infidelidade concreta na vida real ou de impulsos no sentido dela que sucumbiram \'e0 repress\'e3o. \'c9 fato da experi\'eancia cotidiana que a fidelidade, especialmente aquele seu grau exigido pelo matrim\'f4nio, s\'f3 se mant\'e9m em face de tenta\'e7\'f5es cont\'ednuas. Qualquer pessoa que negue essas tenta\'e7\'f5es em si pr\'f3pria sentir\'e1, n\'e3o obstante, sua press\'e3o t\'e3o fortemente que ficar\'e1 contente em utilizar um mecanismo inconsciente para mitigar sua situa\'e7\'e3o. Pode obter esse al\'edvio - e, na verdade, a absolvi\'e7\'e3o de sua consci\'eancia - se projetar seus pr\'f3prios impulsos \'e0 infidelidade no companheiro a quem deve fidelidade. Esse forte motivo pode ent\'e3o fazer uso do material perceptivo que revela os impulsos inconscientes do mesmo tipo no companheiro e o sujeito pode justificar-se com a reflex\'e3o de o outro provavelmente n\'e3o ser bem melhor que ele pr\'f3prio.As conven\'e7\'f5es sociais avisadamente tomaram em considera\'e7\'e3o esse estado universal de coisas, concedendo certa amplitude ao anseio de atrair da mulher casada e \'e0 sede de conquistas do homem casado, na esperan\'e7a de que essa inevit\'e1vel tend\'eancia \'e0 infidelidade encontrasse assim uma v\'e1lvula de seguran\'e7a e se tornasse in\'f3cua. A conven\'e7\'e3o estabeleceu que nenhum dos parceiros pode responsabilizar o outro por essas pequenas excurs\'f5es na dire\'e7\'e3o da infidelidade e elas geralmente resultam no desejo despertado pelo novo objeto encontrando satisfa\'e7\'e3o em certo tipo de retorno \'e0 fidelidade ao objeto original. Uma pessoa ciumenta, contudo, n\'e3o reconhece essa conven\'e7\'e3o da toler\'e2ncia; n\'e3o acredita existirem coisas como interrup\'e7\'e3o ou retorno, uma vez o caminho tenha sido trilhado, nem cr\'ea que um flerte possa ser uma salvaguarda contra a infidelidade real. No tratamento de uma pessoa assim, ciumenta, temos de abster-nos de discutir com ela o material em que baseia suas suspeitas; pode-se apenas visar a lev\'e1-la a encarar o assunto sob uma luz diferente.\f1\par
\tab\f0 O ci\'fame emergente de tal proje\'e7\'e3o possui efetivamente um car\'e1ter quase delirante; \'e9, contudo, ameno ao trabalho anal\'edtico de exposi\'e7\'e3o das fantasias inconscientes da pr\'f3pria infidelidade do sujeito. A posi\'e7\'e3o \'e9 pior com refer\'eancia ao ci\'fame pertencente \'e0 terceira camada, o tipo delirante verdadeiro. Este tamb\'e9m tem sua origem em impulsos reprimidos no sentido da infidelidade, mas o objeto, nesses casos, \'e9 do mesmo sexo do sujeito. O ci\'fame delirante \'e9 o sobrante de um homossexualismo que cumpriu seu curso e corretamente toma sua posi\'e7\'e3o entre as formas cl\'e1ssicas da paran\'f3ia. Como tentativa de defesa contra um forte impulso homossexual indevido, ele pode, no homem, ser descrito pela f\'f3rmula: \lquote\i Eu \i0 n\'e3o o amo; \'e9 \i ela \i0 que o ama!\rquote  Num caso delirante deve-se estar preparado para encontrar ci\'fames pertinentes a todas as tr\'eas camadas, nunca apenas \'e0 terceira.\f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 B\f1\par
\par
\tab\i\f0 Paran\'f3ia \i0 - Os casos de paran\'f3ia, por raz\'f5es bem conhecidas, n\'e3o s\'e3o geralmente sens\'edveis \'e0 investiga\'e7\'e3o anal\'edtica. Recentemente, por\'e9m, mediante um estudo intensivo de dois paran\'f3icos pude descobrir algo de novo para mim.\f1\par
\tab\f0 O primeiro caso foi o de um homem ainda jovem com paran\'f3ia de ci\'fames inteiramente desenvolvida, cujo objeto era sua esposa impecavelmente fiel. Um per\'edodo tempestuoso em que o del\'edrio o possu\'edra ininterruptamente, j\'e1 ficara para tr\'e1s. Quando o vi, achava-se sujeito apenas a crises nitidamente separadas que duravam por v\'e1rios dias e que, curiosamente, apareciam com regularidade no dia ap\'f3s haver tido com a esposa rela\'e7\'f5es sexuais, incidentalmente satisfat\'f3rias para ambos. Justifica-se a infer\'eancia de que ap\'f3s cada sacia\'e7\'e3o da libido heterossexual o componente homossexual, igualmente estimulado pelo ato, for\'e7ava um escoadouro para si na crise de ci\'fames.\f1\par
\tab\f0 Essas crises hauriam seu material de sua observa\'e7\'e3o de indica\'e7\'f5es insignificantes, pela quais a coqueteria inteiramente inconsciente de sua esposa, inobserv\'e1vel por mais ningu\'e9m, se tra\'edra para ele. Ela tocara, sem intencionalidade, com a m\'e3o o homem sentado pr\'f3ximo a ela; voltara-se demais para ele ou sorrira de modo mais agrad\'e1vel do que quando se achava s\'f3 com o marido. Era extraordinariamente observador de todas essas manifesta\'e7\'f5es do inconsciente dela e sempre sabia como interpret\'e1-las corretamente, de modo que realmente estava com a raz\'e3o a respeito e podia, al\'e9m disso, invocar a an\'e1lise para justificar seu ci\'fame. Sua anormalidade de fato se reduzia a isso, em vigiar bem mais de perto a mente inconsciente de sua esposa e, depois, encar\'e1-la como muito mais importante do que outra pessoa teria pensado fazer.\f1\par
\tab\f0 Recordamo-nos de que os que sofrem de paran\'f3ia persecut\'f3ria agem exatamente da mesma maneira. Eles, tamb\'e9m, n\'e3o podem encarar nada em outras pessoas como indiferente e tomam indica\'e7\'f5es insignificantes que essas outras pessoas desconhecidas lhes apresentam e as utilizam em seus del\'edrios de refer\'eancia. O significado de seu del\'edrio de refer\'eancia \'e9 que esperam de todos os estranhos algo semelhante ao amor. No entanto essas pessoas n\'e3o lhes demonstram nada desse tipo; riem consigo pr\'f3prias, fazem floreios com as bengalas e at\'e9 mesmo cospem no ch\'e3o enquanto passam; e, na realidade, tais coisas n\'e3o se fazem quando uma pessoa em que se tem um interesse amig\'e1vel se acha perto. A n\'e3o ser quando nos sentimos inteiramente indiferentes ao passante, quando se pode trat\'e1-lo como se fosse ar e, considerando tamb\'e9m o parentesco fundamental dos conceitos de \lquote estranho\rquote  e \lquote inimigo\rquote , o paran\'f3ico n\'e3o se acha t\'e3o errado em considerar essa indiferen\'e7a como \'f3dio, em contraste com sua reivindica\'e7\'e3o de amor.\f1\par
\tab\f0 Come\'e7amos a perceber que descrevemos o comportamento tanto dos paran\'f3icos ciumentos quanto dos persecut\'f3rios muito inadequadamente, ao dizer que projetam exteriormente para os outros o que n\'e3o desejam reconhecer em si pr\'f3prios. Certamente o fazem, mas n\'e3o o projetam, por assim dizer, no vazio, onde j\'e1 n\'e3o existe algo dessa esp\'e9cie. Deixam-se guiar por seu conhecimento do inconsciente e deslocam para as mentes inconscientes dos outros a aten\'e7\'e3o que afastaram da sua pr\'f3pria. O nosso ciumento marido percebia as infidelidades da esposa, em vez das suas; tornando-se consciente das infidelidades dela e amplificando-as enormemente, conseguia manter as suas inconscientes. Se aceitamos seu exemplo como t\'edpico, podemos inferir que a amizade vista nos outros pelo paran\'f3ico perseguido \'e9 o reflexo de seus pr\'f3prios impulsos hostis contra eles. Sabendo que, no paran\'f3ico, \'e9 exatamente a pessoa mais amada de seu pr\'f3prio sexo que se torna seu perseguidor, surge a quest\'e3o de saber onde essa invers\'e3o de afeto se origina. N\'e3o se precisa ir longe para buscar a resposta: a sempre presente ambival\'eancia de sentimento fornece-lhe a fonte e a n\'e3o-realiza\'e7\'e3o de sua reivindica\'e7\'e3o de amor a fortalece. Essa ambival\'eancia serve assim, para o paran\'f3ico, ao mesmo objetivo que o ci\'fame servia ao meu paciente: o de uma defesa contra o homossexualismo.\f1\par
\tab\f0 Os sonhos de meu paciente ciumento me apresentaram uma grande surpresa. N\'e3o eram simult\'e2neos com os desencadeamentos das crises, \'e9 verdade, mas ocorriam dentro do per\'edodo que se achava sob o dom\'ednio do del\'edrio; contudo, estavam completamente livres destes e revelaram os impulsos homossexuais subjacentes com um grau de disfarce n\'e3o maior que o habitual. De vez que eu tinha pouca experi\'eancia dos sonhos de paran\'f3icos, pareceu plaus\'edvel, na ocasi\'e3o, supor, ser em geral verdadeiro que a paran\'f3ia n\'e3o penetra nos sonhos.\f1\par
\tab\f0 Essa posi\'e7\'e3o homossexual do paciente foi facilmente reconhecida. N\'e3o fizera amizade e n\'e3o desenvolvera interesses sociais; tinha-se a impress\'e3o de que apenas o del\'edrio fizera avan\'e7ar o desenvolvimento de suas rela\'e7\'f5es com os homens, como se tivesse assumido algumas das obriga\'e7\'f5es que haviam sido negligenciadas. O fato de seu pai n\'e3o haver sido de grande import\'e2ncia na fam\'edlia, combinado com um humilhante trauma homossexual no in\'edcio da mocidade, for\'e7ara seu homossexualismo \'e0 repress\'e3o e impedira-lhe o caminho \'e0 sublima\'e7\'e3o. Sua juventude toda fora governada por uma forte liga\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e. De todos os muitos filhos, fora o seu favorito declarado e desenvolvera acentuado ci\'fame, do tipo normal, em rela\'e7\'e3o a ela. Quando posteriormente escolheu uma esposa - incitado principalmente pelo impulso de enriquecer a m\'e3e - seu anseio por uma m\'e3e virgem expressou-se em d\'favidas obsessivas sobre a virgindade da noiva. Os primeiros anos do casamento foram livres de ci\'fames. Depois, tornou-se infiel \'e0 mulher e ingressou em uma rela\'e7\'e3o \'edntima com outra mulher, que perdurou por muito tempo. Assustado por esta suspeita, finalmente encerrou esse caso amoroso e somente a\'ed irrompeu o segundo tipo, o ci\'fame projetado, pelo qual p\'f4de acalmar suas autocensuras sobre suas pr\'f3prias infidelidades. O ci\'fame cedo se complicou por um acr\'e9scimo de impulsos homossexuais, dos quais seu sogro era o objeto, transformando-se numa paran\'f3ia de ci\'fames inteiramente formada.\f1\par
\tab\f0 Meu segundo caso, n\'e3o fosse a an\'e1lise, provavelmente n\'e3o teria sido classificado como paran\'f3ia persecut\'f3ria, mas tive de classificar o jovem como candidato a uma mol\'e9stia final desse tipo. Em sua atitude para com o pai existia uma ambival\'eancia que, na sua amplitude, era inteiramente extraordin\'e1ria. Por um lado, era o mais pronunciado rebelde imagin\'e1vel e desenvolvera-se manifestamente, em todos os sentidos, em oposi\'e7\'e3o aos desejos e ideais do pai; por outro, em n\'edvel mais profundo, era ainda o mais submisso dos filhos, que, ap\'f3s a morte do pai, negou a si mesmo todo o gozo das mulheres devido a um terno sentimento de culpa. Suas rela\'e7\'f5es reais com os homens eram claramente dominadas pela suspeita; seu arguto intelecto racionalizava facilmente essa atitude e sabia como conseguir que tanto amigos quanto conhecidos o enganassem e explorassem. A novidade que aprendi de seu estudo foi a possibilidade de id\'e9ias persecut\'f3rias cl\'e1ssicas estarem presentes sem lograr alguma cren\'e7a ou aceita\'e7\'e3o. Ocorriam s\'fabita e ocasionalmente durante a an\'e1lise; ele, por\'e9m, as via sem import\'e2ncia e invariavelmente escarnecia delas. Isso pode acontecer em muitos casos de paran\'f3ia; talvez os del\'edrios que observamos como forma\'e7\'f5es novas ao desencadear-se a doen\'e7a, h\'e1 muito tempo j\'e1 existissem.\f1\par
\tab\f0 Parece-me que aqui temos uma descoberta importante, ou seja, que o fator qualitativo, a presen\'e7a de certas forma\'e7\'f5es neur\'f3ticas, possui menos significa\'e7\'e3o pr\'e1tica que o fator quantitativo, o grau de aten\'e7\'e3o ou, mais corretamente, a catexia que essas estruturas podem atrair para si pr\'f3prias. Nossa considera\'e7\'e3o do primeiro caso, a paran\'f3ia de ci\'fames, conduziu a uma semelhante estimativa da import\'e2ncia do fator quantitativo ao demonstrar que nela tamb\'e9m a anormalidade consistia essencialmente na hipercatexia das interpreta\'e7\'f5es do inconsciente de outra pessoa. H\'e1 muito tempo sabemos de um fato an\'e1logo na an\'e1lise da histeria. As fantasias patog\'eanicas, derivativos de impulsos instintuais reprimidos, s\'e3o por longo tempo toleradas juntamente com a vida normal da mente e n\'e3o t\'eam efeito patog\'eanico at\'e9 que, por uma revolu\'e7\'e3o na economia libidinal, recebem uma hipercatexia; somente ent\'e3o irrompe o conflito que acarreta a forma\'e7\'e3o dos sintomas. Assim, \'e0 medida que nosso conhecimento cresce, somos cada vez mais impelidos a trazer o ponto de vista \i econ\'f4mico \i0 para o primeiro plano. Gostaria tamb\'e9m de lan\'e7ar a quest\'e3o de saber se esse fator quantitativo, no qual agora me detenho, n\'e3o basta para abranger os fen\'f4menos que Bleuler [1916] e outros propuseram ultimamente denominar de \lquote comuta\'e7\'e3o\rquote . Precisa-se apenas presumir que um aumento na resist\'eancia no curso tomado pela corrente ps\'edquica em determinada dire\'e7\'e3o resulta na hipercatexia de outra via e, assim, leva o fluxo a ser desviado para esse caminho.Meus dois casos de paran\'f3ia apresentaram um instrutivo contraste no comportamento de seus sonhos. Ao passo que os do primeiro caso se achavam livres de del\'edrio, como j\'e1 foi dito, o outro paciente produzia grande n\'famero de sonhos persecut\'f3rios que podemos considerar como precursores os substitutos das id\'e9ias delirantes. O perseguidor, de quem s\'f3 conseguia escapar com grande medo, era geralmente um poderoso touro ou algum outro s\'edmbolo masculino que, no pr\'f3prio sonho, ele \'e0s vezes identificava como representando o pai. Certo dia, produziu um sonho paran\'f3ico de transfer\'eancia muito caracter\'edstico. Viu-me fazendo a barba na frente dele e, do perfume, compreendeu que estava usando o mesmo sab\'e3o que o pai usava. Eu fazia isso a fim de obrig\'e1-lo a efetuar uma transfer\'eancia paterna para mim. A escolha desse incidente para o sonho revela de modo inteiramente inequ\'edvoco a atitude depreciativa do paciente para com suas fantasias paran\'f3icas e sua descren\'e7a nelas, porque seus pr\'f3prios olhos podiam dizer-lhe diariamente que nunca me achei em posi\'e7\'e3o de usar sab\'e3o de barba e que, portanto, nesse respeito nada havia a que uma transfer\'eancia paterna pudesse ligar-se. Uma compara\'e7\'e3o dos sonhos dos dois pacientes mostra, contudo, que a quest\'e3o de saber se a paran\'f3ia (ou qualquer outra psiconeurose) pode ou n\'e3o penetrar nos sonhos, baseia-se numa concep\'e7\'e3o falsa dos sonhos. Os sonhos distinguem-se do pensamento de vig\'edlia pela sua possibilidade de incluir material (pertencente \'e0 regi\'e3o do reprimido) que n\'e3o deve aflorar no pensamento desperto. Afora isso, os sonhos s\'e3o meramente uma forma de pensar, uma transforma\'e7\'e3o do material pr\'e9-consciente do pensamento pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica e suas condi\'e7\'f5es. Nossa terminologia das neuroses n\'e3o \'e9 aplic\'e1vel ao material reprimido, que n\'e3o pode ser chamado de hist\'e9rico, obsessivo ou paran\'f3ico. Opondo-se a isso, a outra parte do material sujeita ao processo de forma\'e7\'e3o on\'edrica - os pensamentos pr\'e9-conscientes - pode ser normal ou apresentar o car\'e1ter de qualquer neurose; eles podem ser os produtos de qualquer dos processos patog\'eanicos em que reside a ess\'eancia de uma neurose. N\'e3o parece haver raz\'e3o para que qualquer id\'e9ia patol\'f3gica do g\'eanero n\'e3o deva ser transformada em um sonho. Um sonho pode, assim, simplesmente representar uma fantasia hist\'e9rica, uma id\'e9ia obsessiva ou um del\'edrio, isto \'e9, pode revelar um ou outro desses fatos ap\'f3s a interpreta\'e7\'e3o. A observa\'e7\'e3o dos dois paran\'f3icos demonstra que os sonhos de um deles eram inteiramente normais enquanto sujeito a seu del\'edrio, e que os do outro eram paran\'f3icos em conte\'fado enquanto tratava suas id\'e9ias delirantes com desprezo. Logo, em ambos os casos, o sonho aproveitava o material que, na ocasi\'e3o, se achava for\'e7ado para o segundo plano na vida desperta. Entretanto, isso tamb\'e9m n\'e3o precisa necessariamente constituir uma regra invari\'e1vel.\f1\par
\par
\tab\tab\tab\tab\tab\f0 C\f1\par
\par
\tab\i\f0 Homossexualismo\i0 . - O reconhecimento do fator org\'e2nico no homossexualismo n\'e3o nos isenta da obriga\'e7\'e3o de estudar os processos ps\'edquicos vinculados \'e0 sua origem. O processo t\'edpico, j\'e1 estabelecido em casos inumer\'e1veis, \'e9 de um jovem, alguns anos ap\'f3s a puberdade, e que at\'e9 ent\'e3o fora intensamente fixado na m\'e3e, mudar de atitude; identifica-se com ela e procura objetos amorosos em quem possa redescobrir-se e a quem possa ent\'e3o amar como a m\'e3e o amara. A marca caracter\'edstica desse processo \'e9 que, por v\'e1rios anos, uma das condi\'e7\'f5es necess\'e1rias para o seu amor consiste em o objeto masculino ter, em geral, a mesma idade que ele pr\'f3prio tinha quando se deu a mudan\'e7a. Vimos a conhecer diversos fatores que contribuem para esse resultado, provavelmente em graus diferentes. Primeiro h\'e1 a fixa\'e7\'e3o na m\'e3e, que fica dif\'edcil de passar para outra mulher. A identifica\'e7\'e3o com a m\'e3e \'e9 um resultado dessa liga\'e7\'e3o e ao mesmo temppo, em certo sentido, permite que o filho lhe permane\'e7a fiel, a ela que foi seu primeiro objeto. H\'e1 em seguida inclina\'e7\'e3o no sentido de uma escolha de objeto narc\'edsico, que em geral se encontra mais \'e0 m\'e3o e \'e9 mais f\'e1cil de efetuar que um movimento no sentido do outro sexo. Por tr\'e1s desse \'faltimo fator jaz oculto um outro, de for\'e7a bastante excepcional, ou talvez coincida com ele: o alto valor atribu\'eddo ao \'f3rg\'e3o masculino e a incapacidade de tolerar sua aus\'eancia num objeto amoroso. A deprecia\'e7\'e3o das mulheres, a avers\'e3o e at\'e9 mesmo o horror a elas derivam-se geralmente da precoce descoberta de que as mulheres n\'e3o possuem p\'eanis. Subseq\'fcentemente descobrimos, como outro poderoso motivo a compelir no sentido da escolha homossexual de objeto, a considera\'e7\'e3o pelo pai ou o medo dele, porque a ren\'fancia \'e0s mulheres significa que toda a rivalidade com aquele (ou com todos os homens que podem tomar seu lugar) \'e9 evitada. Os dois \'faltimos motivos - o apego \'e0 condi\'e7\'e3o de exist\'eancia de um p\'eanis no objeto, bem como o afastamento em favor do pai - podem ser atribu\'eddos ao complexo de castra\'e7\'e3o. A liga\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e, o narcisismo, o medo da castra\'e7\'e3o s\'e3o os fatores (que, incidentalmente, nada t\'eam em si de especial) que at\'e9 o presente encontramos na etiologia ps\'edquica do homossexualismo; com eles \'e9 preciso computar o efeito da sedu\'e7\'e3o respons\'e1vel por uma fixa\'e7\'e3o prematura da libido, bem como a influ\'eancia do fator org\'e2nico que favorece o papel passivo no amor.\f1\par
\tab\f0 Nunca consideramos, entretanto, esta an\'e1lise da origem do homossexualismo como completa. Posso agora indicar um novo mecanismo que conduz \'e0 escolha homossexual do objeto, embora n\'e3o possa dizer qu\'e3o grande \'e9 o papel que ele desempenha na forma\'e7\'e3o do tipo de homossexualismo extremo, manifesto e exclusivo. A observa\'e7\'e3o dirigiu minha aten\'e7\'e3o para diversos casos em que, durante a primeira inf\'e2ncia, impulsos de ci\'fames, derivados do complexo materno e de grande intensidade, surgiram [num menino] contra os rivais, geralmente irm\'e3os mais velhos. Esse ci\'fame provocou uma atitude excessivamente hostil e agressiva para com esses irm\'e3os, que poderia \'e0s vezes atingir a intensidade de desejos reais de morte, incapazes ent\'e3o de manter-se face ao desenvolvimento ulterior do sujeito. Sob as influ\'eancias da cria\'e7\'e3o - e certamente sem deixar de ser influenciados tamb\'e9m por sua pr\'f3pria e continuada impot\'eancia - esses impulsos renderam-se \'e0 repress\'e3o e experimentaram uma transforma\'e7\'e3o, de maneira que os rivais do per\'edodo anterior se tornaram os primeiros objetos amorosos homossexuais. Tal resultado da liga\'e7\'e3o \'e0 m\'e3e mostra-nos diversas rela\'e7\'f5es e interessantes com outros processos que nos s\'e3o conhecidos. Antes de tudo, ele \'e9 um contraste completo com o desenvolvimento da paran\'f3ia persecut\'f3ria, na qual a pessoa anteriormente amada se torna o perseguidor odiado, ao passo que aqui os rivais odiados se transformam em objetos amorosos. Representa tamb\'e9m uma exagera\'e7\'e3o do processo que, na minha opini\'e3o, conduz ao nascimento dos instintos sociais no indiv\'edduo. Em ambos os processos h\'e1 primeiro a presen\'e7a de impulsos ciumentos e hostis que n\'e3o podem conseguir satisfa\'e7\'e3o, e tanto os sentimentos afetuosos quanto os sentimentos sociais de identifica\'e7\'e3o surgem como forma\'e7\'f5es reativas contra os impulsos agressivos reprimidos.\f1\par
\tab\f0 Esse novo mecanismo de escolha homossexual de objeto - sua origem na rivalidade que foi sobrepujada e em impulsos agressivos que se tornaram reprimidos - combina-se \'e0s vezes com as condi\'e7\'f5es t\'edpicas j\'e1 familiares para n\'f3s. Na hist\'f3ria dos homossexuais ouve-se ami\'fade que neles a mudan\'e7a se efetuou ap\'f3s a m\'e3e ter elogiado outro rapaz e t\'ea-lo estabelecido como modelo. A tend\'eancia \'e0 escolha narc\'edsica de objeto foi assim estimulada e, ap\'f3s uma breve fase de agudos ci\'fames, o rival se torna um objeto amoroso. Via de regra, contudo, o novo mecanismo se distingue pelo fato de a mudan\'e7a efetuar-se em um per\'edodo muito mais precoce e a identifica\'e7\'e3o com a m\'e3e retroceder para o segundo plano. Ademais, nos casos que observei, ele apenas levou a atitudes homossexuais que n\'e3o excluem a heterossexualidade e n\'e3o envolvem um \i horror feminae\i0 .\f1\par
\tab\f0\'c9 bem conhecido que um bom n\'famero de homossexuais se caracteriza por um desenvolvimento especial de seus impulsos instintuais sociais e por sua devo\'e7\'e3o aos interesses da comunidade. Seria tentador, como explica\'e7\'e3o te\'f3rica pertinente, dizer que o comportamento para com os homens em geral, de um homem que v\'ea nos outros homens objetos amorosos potenciais, deve ser diferente do de um homem que encara os outros, em primeira inst\'e2ncia, como rivais em rela\'e7\'e3o \'e0s mulheres. A \'fanica obje\'e7\'e3o a isso \'e9 que o ci\'fame e a rivalidade desempenham seu papel tamb\'e9m no amor homossexual e que a comunidade dos homens tamb\'e9m inclui esses rivais potenciais. \'c0 parte esta explica\'e7\'e3o especulativa, contudo, o fato de a escolha homossexual de objeto n\'e3o sem freq\'fc\'eancia provir de um anterior sobrepujamento da rivalidade com os homens n\'e3o pode passar sem rela\'e7\'e3o com a vincula\'e7\'e3o entre o homossexualismo e o sentimento social.\f1\par
\tab\f0\'c0 luz da psican\'e1lise, estamos acostumados a considerar o sentimento social como uma sublima\'e7\'e3o de atitudes homossexuais para com objetos. Nos homossexuais com acentuados interesses sociais pareceria que o desligamento do sentimento social da escolha de objeto n\'e3o foi inteiramente efetuado.\f1\par
\tab\par
\tab\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
DOIS VERBETES DE ENCICLOP\'c9DIA (1923 [1922])\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 NOTA DO EDITOR INGL\'caS - PSYCHOANALYSE UND LIBIDOTHEORIE\f1\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\f0 (\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\f1\par
\f0 1923 Em \i Handw\'f6rterbuch der Sexualwissenschaft\i0 , org. por M. Marcuse, Bonn. P\'e1gs. 296-8 e 377-83.\f1\par
\f0 1928 \i G.S\i0 ., 11, 201-23.\f1\par
\f0 1940 \i G.W\i0 ., 13, 211-33.\f1\par
\par
\f0 (\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA: \f1\par
\f0\lquote\i Two Encyclopaedia Articles\rquote\i0\f1\par
\f0 1942 \i Int. J. Psycho-Anal\i0 ., 23, 97-107. (Trad. de James Strachey.)\f1\par
\f0 1950 \i C.P\i0 ., 5, 107-35. (Mesmo tradutor.)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\par
\tab\f0 A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 a de 1950, ligeiramente modificada.\f1\par
\par
\tab\f0 De acordo com uma nota que pode ser encontrada nos \i Gesammelte Schriften\i0 , 11, 201, estes verbetes foram escritos durante o ver\'e3o de 1922, isto \'e9, antes do remoldamento final de Freud de suas opini\'f5es sobre a estrutura da mente em \i O Ego e o Id \i0 (1923\i b\i0 ). Mas as novas opini\'f5es, embora n\'e3o expressas nestes verbetes, j\'e1 deviam estar claramente presentes em seus pensamentos enquanto os escrevia, porque foi em setembro de 1922, no Congresso Psicanal\'edtico Internacional de Berlim, que realmente se mencionou em um dos verbetes (ver em [1]) que ele pela primeira vez tornou p\'fablica as concep\'e7\'f5es de ego, superego e id, que acabara de definir. Um verbete did\'e1tico, um tanto semelhantemente concebido, escrito n\'e3o muito tempo depois para uma publica\'e7\'e3o americana (1924\i f\i0 ), toma essas novas id\'e9ias em considera\'e7\'e3o.\f1\par
\par
\par
\pard\keepn\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\b\f0\par
\par
DOIS VERBETES DE ENCICLOP\'c9DIA\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 (A) PSICAN\'c1LISE\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 PSICAN\'c1LISE \'e9 o nome de (1) um procedimento para a investiga\'e7\'e3o de processos mentais que s\'e3o quase inacess\'edveis por qualquer outro modo, (2) um m\'e9todo (baseado nessa investiga\'e7\'e3o) para o tratamento de dist\'farbios neur\'f3ticos e (3) uma cole\'e7\'e3o de informa\'e7\'f5es psicol\'f3gicas obtidas ao longo dessas linhas, e que gradualmente se acumula numa nova disciplina cient\'edfica.\f1\par
\tab\i\f0 Hist\'f3ria \i0 - A melhor maneira de compreender a psican\'e1lise ainda \'e9 tra\'e7ar sua origem e evolu\'e7\'e3o. Em 1880 e 1881, o Dr. Josef Breuer, de Viena, m\'e9dico e fisiologista experimental bem conhecido, ocupava-se do tratamento de uma jovem que ca\'edra enferma de grave histeria enquanto se achava cuidando do pai doente. O quadro cl\'ednico era constitu\'eddo de paralisias motoras, inibi\'e7\'f5es e dist\'farbios de consci\'eancia. Seguindo uma sugest\'e3o que lhe fora dada pela pr\'f3pria paciente, pessoa de grande intelig\'eancia, ele colocou-a em estado de hipnose e conseguiu que, descrevendo-lhe os estados de \'e2nimo e os pensamentos que eram dominantes em sua mente, retornasse, em cada ocasi\'e3o espec\'edfica, a uma condi\'e7\'e3o mental normal. Repetindo sistematicamente o mesmo laborioso processo, conseguiu libert\'e1-la de todas as suas inibi\'e7\'f5es e paralisias, de maneira que, ao final, achou o seu trabalho recompensado por um grande sucesso terap\'eautico, bem como por uma inesperada compreens\'e3o da natureza da enigm\'e1tica neurose. N\'e3o obstante, Breuer absteve-se de acompanhar sua descoberta ou de publicar algo sobre o caso at\'e9 cerca de 10 anos depois, quando a influ\'eancia pessoal do presente autor (Freud, que retornara a Viena em 1886, ap\'f3s estudar na escola de Charcot) o persuadiu a retomar o assunto e empenhar-se num estudo conjunto dele. Os dois, Breuer e Freud, publicaram um artigo preliminar em 1893, \lquote Sobre o Mecanismo Ps\'edquico dos Fen\'f4menos Hist\'e9ricos\rquote , e, em 1895, um volume intitulado \i Estudos sobre a Histeria \i0 (que chegou \'e0 sua quarta edi\'e7\'e3o em 1922), no qual descreviam seu procedimento terap\'eautico como \lquote cat\'e1rtico\rquote .\f1\par
\tab\i\f0 Catarse\i0 . - As investiga\'e7\'f5es existentes na raiz dos estudos de Breuer e Freud conduziram a dois resultados principais, que n\'e3o foram abalados pela experi\'eancia subseq\'fcente: primeiro, que os sintomas hist\'e9ricos t\'eam sentido e significado, sendo substitutos de atos mentais normais, e, segundo, que a descoberta desse significado desconhecido \'e9 acompanhada pela remo\'e7\'e3o dos sintomas, de modo que, nesse caso, a pesquisa cient\'edfica e o esfor\'e7o terap\'eautico coincidem. As observa\'e7\'f5es foram efetuadas sobre uma s\'e9rie de pacientes tratados da mesma maneira que a primeira paciente de Breuer, ou seja, colocados em estados de hipnose profunda; os resultados pareceram brilhantes at\'e9 que, posteriormente, seu lado fraco tornou-se evidente. As id\'e9ias te\'f3ricas apresentadas na ocasi\'e3o por Breuer e Freud foram influenciadas pelas teorias de Charcot sobre a histeria traum\'e1tica e puderam apoiar-se nas descobertas de seu aluno Pierre Janet, as quais, embora tenham sido publicadas antes dos \lquote\i Estudos\i0\lquote , foram na realidade subseq\'fcentes ao primeiro caso de Breuer. Desde o in\'edcio, o fator do \i afeto \i0 foi trazido para o primeiro plano: os sintomas hist\'e9ricos, sustentavam os autores, surgiam quando um processo mental com pesada carga emocional era de alguma maneira impedido de nivelar-se ao longo do caminho normal que conduz \'e0 consci\'eancia e ao movimento (isto \'e9, era impedido de ser \lquote\i ab-reagido\i0\lquote ); em resultado disso, o afeto, em certo sentido \lquote\i estrangulado\i0\lquote , era desviado ao longo de caminhos errados e transbordava para a inerva\'e7\'e3o som\'e1tica (processo denominado de \lquote\i convers\'e3o\i0\lquote ). As ocasi\'f5es em que surgem \lquote id\'e9ias patog\'eanicas\rquote  desse tipo foram descritas por Breuer e Freud como \lquote\i traumas ps\'edquicos\rquote  \i0 e, visto que estes ami\'fade remontavam ao passado muito remoto, foi poss\'edvel aos autores dizer que os hist\'e9ricos sofriam principalmente de reminisc\'eancias (que n\'e3o haviam sido tratadas). Sob o tratamento, portanto, a \lquote\i catarse\i0\lquote  surgia quando o caminho \'e0 consci\'eancia se abria e havia uma descarga normal do afeto. Ver-se-\'e1 que uma parte essencial dessa teoria era a pressuposi\'e7\'e3o da exist\'eancia de processos mentais \i inconscientes\i0 . Tamb\'e9m Janet fez uso dos atos inconscientes na vida mental, por\'e9m, como insistiu em sua pol\'eamica posterior contra a psican\'e1lise, para ele a express\'e3o n\'e3o era mais que uma express\'e3o improvisada, uma \lquote\i mani\'e8re de parler\i0\lquote , e n\'e3o pretendia sugerir mediante ela nenhum novo ponto de vista.\f1\par
\tab\f0 Numa se\'e7\'e3o te\'f3rica dos \i Estudos\i0 , Breuer apresentou algumas id\'e9ias especulativas sobre os processos de excita\'e7\'e3o da mente. Essas id\'e9ias determinaram a dire\'e7\'e3o das futuras linhas de pensamentos e ainda hoje n\'e3o receberam aprecia\'e7\'e3o suficiente, mas puseram fim \'e0s suas contribui\'e7\'f5es a esse ramo da ci\'eancia e logo depois ele afastou-se do trabalho comum.\f1\par
\tab\i\f0 A Transi\'e7\'e3o para a Psican\'e1lise\i0 . - Contrastes entre as conceitua\'e7\'f5es dos dois autores eram vis\'edveis mesmo nos \i Estudos\i0 . Breuer supunha que as id\'e9ias patog\'eanicas produziam seu efeito traum\'e1tico porque surgiam durante \lquote\i estados hipn\'f3ides\i0\lquote , nos quais o funcionamento mental estava sujeito a limita\'e7\'f5es especiais. O presente autor rejeitou a explica\'e7\'e3o e inclinou-se para a cren\'e7a de que uma id\'e9ia se tornava patog\'eanica se seu conte\'fado estava em oposi\'e7\'e3o com a tend\'eancia predominante da vida mental do sujeito, de maneira a incit\'e1-lo a entrar em \lquote\i defesa\i0\lquote . (Janet atribu\'eda aos pacientes hist\'e9ricos uma incapacidade constitucional para manter unido o conte\'fado de suas mentes e foi neste ponto que seu caminho divergiu do de Breuer e Freud.) Al\'e9m disso, as duas inova\'e7\'f5es que levaram o presente autor a afastar-se do m\'e9todo cat\'e1rtico j\'e1 haviam sido mencionadas nos \i Estudos\i0 . Ap\'f3s o afastamento de Breuer, elas se tornaram o ponto de partida de novos desenvolvimentos.\f1\par
\tab\i\f0 O Abandono da Hipnose\i0 . - A primeira dessas inova\'e7\'f5es baseou-se na experi\'eancia pr\'e1tica e levou a uma mudan\'e7a de t\'e9cnica. A segunda consistiu num avan\'e7o na compreens\'e3o cl\'ednica das neuroses. Logo mostrou-se que as esperan\'e7as terap\'eauticas, antes depositadas no tratamento cat\'e1rtico da hipnose, achavam-se at\'e9 certo ponto irrealizadas. Era verdade que o desaparecimento dos sintomas ia de m\'e3os dadas com a catarse, mas o sucesso total revelara ser inteiramente dependente da rela\'e7\'e3o do paciente com o m\'e9dico e, assim, assemelhava-se ao efeito da \lquote sugest\'e3o\rquote . Se essa rela\'e7\'e3o era perturbada, todos os sintomas reapareciam, como se nunca houvessem sido dissipados. Al\'e9m disso, o pequeno n\'famero de pessoas que podia ser colocado em profundo estado de hipnose envolvia uma limita\'e7\'e3o consider\'e1vel, do ponto de vista m\'e9dico, da aplicabilidade do procedimento cat\'e1rtico. Por essas raz\'f5es, o presente autor decidiu abandonar o emprego da hipnose, mas, ao mesmo tempo, as impress\'f5es que dela derivara forneceram-lhe os meios de substitu\'ed-la.\f1\par
\tab\i\f0 A Associa\'e7\'e3o Livre\i0 . - O efeito da condi\'e7\'e3o hipn\'f3tica sobre o paciente fora aumentar t\'e3o grandemente sua capacidade de efetuar associa\'e7\'f5es que ele podia encontrar diretamente o caminho - inacess\'edvel \'e0 sua reflex\'e3o consciente - que conduzia do sintoma aos pensamentos e lembran\'e7as a ele vinculados. O abandono da hipnose parecia tornar desesperadora a situa\'e7\'e3o, at\'e9 que o autor se recordou de uma observa\'e7\'e3o de Bernheim segundo a qual as coisas experimentadas em estado de sonambulismo eram apenas \i aparentemente \i0 esquecidas e podiam ser trazidas \'e0 lembran\'e7a em qualquer \'e9poca, se o m\'e9dico insistisse energicamente em que o paciente as conhecia. O autor, assim, esfor\'e7ou-se por insistir junto a seus pacientes \i n\'e3o hipnotizados \i0 que lhe fornecessem suas associa\'e7\'f5es, a fim de que, do material assim fornecido, pudesse achar o caminho que levava ao antes esquecido ou desviado. Observou posteriormente que a insist\'eancia era desnecess\'e1ria e que id\'e9ias copiosas quase sempre surgiam na mente do paciente, mas eram retidas de serem comunicadas e, at\'e9 mesmo, de se tornarem conscientes devido a certas obje\'e7\'f5es colocadas pelo paciente, \'e0 sua pr\'f3pria maneira. Era de se esperar - embora isso ainda n\'e3o estivesse provado e somente depois fosse confirmado por vasta experi\'eancia - que tudo o que acontecesse a um paciente, estendendo-se de um ponto de partida espec\'edfico, deveria tamb\'e9m estar em conex\'e3o interna com esse ponto de partida; da\'ed surgiu a t\'e9cnica de ensinar o paciente a abandonar toda a sua atitude cr\'edtica e fazer uso do material que era ent\'e3o trazido \'e0 luz para o fim de revelar as conex\'f5es que estavam sendo buscadas. Uma forte cren\'e7a na determina\'e7\'e3o escrita dos fatos mentais certamente desempenhou um papel na escolha dessa t\'e9cnica como um suced\'e2neo da hipnose.\f1\par
\tab\i\f0 A \lquote Regra T\'e9cnica Fundamental\i0\lquote  desse procedimento de \lquote associa\'e7\'e3o livre\rquote  foi desde ent\'e3o mantida no trabalho psicanal\'edtico. O tratamento \'e9 iniciado pedindo-se ao paciente que se coloque na posi\'e7\'e3o de um auto-observador atento e desapaixonado, simplesmente comunicando o tempo inteiro a superf\'edcie de sua consci\'eancia e, por um lado, tornando um dever a mais completa honestidade, enquanto que, por outro lado, n\'e3o retendo da comunica\'e7\'e3o nenhuma id\'e9ia, mesmo que (1) sinta ser ela muito desagrad\'e1vel, (2) julgue-a absurda ou (3) sem import\'e2ncia demais ou (4) irrelevante para o que est\'e1 sendo buscado. Descobre-se uniformemente que justamente as id\'e9ias que provocam as rea\'e7\'f5es por \'faltimo mencionadas s\'e3o as que t\'eam valor espec\'edfico para a descoberta do material esquecido.\f1\par
\tab\i\f0 A Psican\'e1lise como Arte Interpretativa\i0 . - A nova t\'e9cnica modificou t\'e3o grandemente o quadro do tratamento, situou o m\'e9dico em uma rela\'e7\'e3o t\'e3o nova com o paciente e produziu resultados t\'e3o surpreendentes que pareceu justificado diferenciar do m\'e9todo cat\'e1rtico o procedimento, atribuindo-lhe nova denomina\'e7\'e3o. O presente autor deu a esse m\'e9todo de tratamento, que podia agora ser estendido a muitas outras formas de dist\'farbio neur\'f3tico, o nome de \i psican\'e1lise\i0 . Ora, em primeira inst\'e2ncia, essa psican\'e1lise era uma arte de \i interpreta\'e7\'e3o \i0 e estabeleceu a si pr\'f3pria a tarefa de levar mais a fundo a primeira das grandes descobertas de Breuer, ou seja, que os sintomas neur\'f3ticos s\'e3o substitutos significantes de outros atos mentais que foram omitidos. Tratava-se agora da quest\'e3o de encarar o material produzido pelas associa\'e7\'f5es do paciente como se insinuasse um significado oculto, e de descobrir, a partir dele, esse significado. A experi\'eancia logo mostrou que a atitude que o m\'e9dico anal\'edtico podia mais vantajosamente adotar, era entregar-se \'e0 sua pr\'f3pria atividade mental inconsciente, num estado de aten\'e7\'e3o \i imparcialmente suspensa\i0 , a fim de evitar, tanto quando poss\'edvel, a reflex\'e3o e a constru\'e7\'e3o de expectativas conscientes, n\'e3o tentar fixar particularmente coisa alguma que ouvisse na mem\'f3ria e, por esses meios, apreender o curso do inconsciente do paciente com o seu pr\'f3prio inconsciente. Descobriu-se ent\'e3o que, salvo em condi\'e7\'f5es por demais desfavor\'e1veis, as associa\'e7\'f5es do paciente surgiam como alus\'f5es, por assim dizer, a um tema espec\'edfico, e que ao m\'e9dico s\'f3 era necess\'e1rio adiantar um passo a fim de adivinhar o material que estava oculto ao pr\'f3prio paciente, e poder comunic\'e1-lo a este. \'c9 verdade que esse trabalho de interpreta\'e7\'e3o n\'e3o podia ser submetido a regras estritas e deixava uma grande margem de manobra ao tato e \'e0 per\'edcia do m\'e9dico; no entanto, com imparcialidade e pr\'e1tica era geralmente poss\'edvel obter resultados dignos de confian\'e7a, isto \'e9, resultados que eram confirmados por se repetirem em casos semelhantes. Num tempo em que ainda se conhecia t\'e3o pouco do inconsciente, da estrutura das neuroses e dos processos patol\'f3gicos a elas subjacentes, era motivo de satisfa\'e7\'e3o dispor-se de uma t\'e9cnica dessa esp\'e9cie, mesmo que n\'e3o possu\'edsse uma base te\'f3rica melhor. Ademais, ainda hoje ela \'e9 empregada da mesma maneira nas an\'e1lises, embora com um senso de maior seguran\'e7a e com melhor compreens\'e3o de suas limita\'e7\'f5es.\f1\par
\tab\i\f0 A Interpreta\'e7\'e3o das Parapraxias e dos Atos Fortuitos\i0 . - Constituiu um triunfo para a arte interpretativa da psican\'e1lise conseguir demonstrar que certos atos mentais comuns de pessoas normais, para os quais ningu\'e9m havia at\'e9 ent\'e3o buscado apresentar explica\'e7\'e3o psicol\'f3gica, deveriam ser considerados sob o mesmo \'e2ngulo que os sintomas dos neur\'f3ticos, isto \'e9, que tinham um \i significado\i0 , desconhecido do sujeito, mas capaz de ser facilmente descoberto pelos meios anal\'edticos. Os fen\'f4menos em causa eram eventos como o esquecimento tempor\'e1rio de palavras e nomes familiares e de efetuar tarefas prescritas, lapsos cotidianos de l\'edngua e de escrita, leituras erradas, perdas e coloca\'e7\'f5es erradas de objetos, certos erros, exemplos de danos a si pr\'f3prio aparentemente acidentais e, finalmente, movimentos habituais efetuados aparentemente sem inten\'e7\'e3o ou brincando, melodias murmuradas \lquote sem pensar\rquote  etc. Todos foram despidos de sua explica\'e7\'e3o fisiol\'f3gica, se \'e9 que alguma fora um dia tentada, demonstrados como estritamente determinados e revelados como express\'e3o de inten\'e7\'f5es suprimidas do sujeito ou como o resultado de um embate entre duas inten\'e7\'f5es, uma das quais era permanente ou temporariamente inconsciente. A import\'e2ncia dessa contribui\'e7\'e3o para a psicologia foi de muitos tipos. O \'e2mbito de determinismo mental foi por ela ampliado de maneira imprevista; o suposto abismo existente entre os fatos mentais normais e patol\'f3gicos se estreitou, em muitos casos logrou-se uma compreens\'e3o \'fatil ao jogo das for\'e7as mentais que se deve suspeitar existir por tr\'e1s dos fen\'f4menos. Finalmente, foi trazida \'e0 luz uma classe de material que se adapta melhor que qualquer outra para estimular a cren\'e7a na exist\'eancia de atos mentais inconscientes mesmo em pessoas a quem a hip\'f3tese de algo ao mesmo tempo mental e inconsciente parece estranha, e at\'e9 absurda. O estudo de nossas pr\'f3prias parapraxias e atos fortuitos, para o qual a maioria das pessoas possui amplas oportunidades, \'e9 ainda hoje a melhor prepara\'e7\'e3o para uma abordagem da psican\'e1lise. No tratamento anal\'edtico, a interpreta\'e7\'e3o das parapraxias ret\'e9m seu lugar como meio de descoberta do inconsciente, juntamente com a interpreta\'e7\'e3o das associa\'e7\'f5es, imensuravelmente mais importante.\f1\par
\tab\i\f0 A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 . - Uma nova abordagem \'e0s profundezas da vida mental inaugurou-se quando a t\'e9cnica da associa\'e7\'e3o livre foi aplicada aos sonhos, fossem os nossos pr\'f3prios ou os dos pacientes em an\'e1lise. Na realidade, a maior e melhor parte do que sabemos dos processos nos n\'edveis inconscientes da mente deriva-se da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos. A psican\'e1lise restaurou aos sonhos a import\'e2ncia que lhes era geralmente atribu\'edda nos tempos passados, mas os trata de modo diferente. N\'e3o se ap\'f3ia na per\'edcia do int\'e9rprete on\'edrico, mas, na maior parte, entrega a tarefa \'e0quele mesmo que sonhou, pedindo-lhe suas associa\'e7\'f5es aos elementos independentes do sonho. Levando essas associa\'e7\'f5es mais al\'e9m, logramos conhecimento de pensamentos que coincidem inteiramente com o sonho, mas que podem ser identificados - at\'e9 certo ponto - como partes genu\'ednas e completamente intelig\'edveis da atividade mental desperta. Assim, o sonho relembrado surge como o \i conte\'fado on\'edrico manifesto\i0 , em contraste com os \i pensamentos on\'edricos latentes\i0 , descobertos pela interpreta\'e7\'e3o. O processo que transformou os \'faltimos no primeiro, isto \'e9, no \lquote sonho\rquote , e que \'e9 desfeito pelo trabalho da interpreta\'e7\'e3o, pode ser chamado de \lquote\i elabora\'e7\'e3o on\'edrica\i0\lquote\f1\par
\tab\f0 Tamb\'e9m descrevemos os pensamentos on\'edricos latentes, devido \'e0 sua vincula\'e7\'e3o com a vida de vig\'edlia, como \lquote\i res\'edduos do dia [anterior]\rquote . Pela opera\'e7\'e3o da elabora\'e7\'e3o on\'edrica (\'e0 qual seria inteiramente incorreto atribuir qualquer car\'e1ter \lquote criativo\rquote ), os pensamentos on\'edricos latentes se condensam \i0 de uma maneira not\'e1vel, \i deformam-se \i0 pelo \i deslocamento \i0 das intensidades ps\'edquicas e disp\'f5em-se com vistas a serem \i representados em quadros visuais\i0 . Al\'e9m de tudo isso, antes que se chegue ao sonho manifesto, s\'e3o submetidos a um processo de \i revis\'e3o secund\'e1ria\i0 , que procura dar ao novo produto algo da natureza de um sentido e uma coer\'eancia. Estritamente falando, esse \'faltimo processo n\'e3o faz parte da elabora\'e7\'e3o on\'edrica.\i A Teoria Din\'e2mica da Forma\'e7\'e3o On\'edrica\i0 . - A compreens\'e3o da din\'e2mica da forma\'e7\'e3o on\'edrica n\'e3o envolve dificuldades muito grandes. A for\'e7a motivadora para a forma\'e7\'e3o dos sonhos n\'e3o \'e9 fornecida pelos pensamentos on\'edricos latentes ou res\'edduos diurnos, mas por um impulso inconsciente, reprimido durante o dia, com o qual os res\'edduos diurnos puderam estabelecer contato e que imagina efetuar uma \i realiza\'e7\'e3o de desejo \i0 para si pr\'f3prio a partir do material dos pensamentos latentes. Assim, todo sonho \'e9, por um lado, a realiza\'e7\'e3o de um desejo por parte do inconsciente e, por outro (na medida em que consegue resguardar o estado de sono contra os dist\'farbios), a realiza\'e7\'e3o do desejo normal de dormir que d\'e1 come\'e7o ao sono. Se desperzarmos a contribui\'e7\'e3o inconsciente para a forma\'e7\'e3o do sonho e limitarmos este a seus pensamentos latentes, ele pode representar qualquer coisa em que a vida de vig\'edlia tenha estado interessada: uma reflex\'e3o, uma advert\'eancia, uma inten\'e7\'e3o, uma prepara\'e7\'e3o para o futuro imediato ou, mais uma vez, a satisfa\'e7\'e3o de um desejo n\'e3o realizado. A irreconhecibilidade, a estranheza e o absurdo do sonho manifesto s\'e3o em parte o resultado da tradu\'e7\'e3o dos pensamentos em um m\'e9todo de express\'e3o diferente, arcaico, por assim dizer, mas em parte tamb\'e9m o efeito de um agente restrito, criticamente desaprovador, existente na mente, que n\'e3o deixa inteiramente de funcionar durante o sono. \'c9 plaus\'edvel supor que a \lquote\i censura on\'edrica\rquote\i0 , que encaramos como respons\'e1vel, em primeira inst\'e2ncia, pela deforma\'e7\'e3o dos pensamentos on\'edricos no sonho manifesto, seja express\'e3o das mesmas for\'e7as mentais que, durante o dia, retiveram ou reprimiram o desejo inconsciente pleno de desejo.\f1\par
\tab\f0 Valeu a pena entrar em alguns pormenores sobre a explica\'e7\'e3o dos sonhos, de vez que o trabalho anal\'edtico demonstrou ser a din\'e2mica da forma\'e7\'e3o dos sonhos a mesma da forma\'e7\'e3o dos sintomas. Em ambos os casos encontramos uma luta entre duas tend\'eancias, das quais uma \'e9 inconsciente, normalmente reprimida, e se esfor\'e7a por obter satisfa\'e7\'e3o, isto \'e9, a realiza\'e7\'e3o do desejo, enquanto que a outra, pertencente provavelmente ao ego consciente, \'e9 desaprovadora e repressiva. O resultado desse conflito \'e9 uma \i forma\'e7\'e3o conciliat\'f3ria \i0 (o sonho ou o sintoma) na qual ambas as tend\'eancias encontram express\'e3o incompleta. A import\'e2ncia te\'f3rica dessa conformidade entre os sonhos e os sintomas \'e9 esclarecedora. Porquanto os sonhos n\'e3o s\'e3o fen\'f4menos patol\'f3gicos, o fato demonstra que os mecanismos mentais que produzem os sintomas de doen\'e7a est\'e3o igualmente presentes na vida mental normal, que a mesma lei uniforme abrange tanto o normal quanto o anormal e que as descobertas da pesquisa em neur\'f3ticos e psic\'f3ticos n\'e3o podem deixar de ter significa\'e7\'e3o para a nossa compreens\'e3o da mente saud\'e1vel.\f1\par
\tab\i\f0 Simbolismo\i0 . - No curso da investiga\'e7\'e3o da forma de express\'e3o ocasionada pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica, surgiu o fato surpreendente de que certos objetos, combina\'e7\'f5es e rela\'e7\'f5es s\'e3o representados, em certo sentido, indiretamente, atrav\'e9s de \lquote s\'edmbolos\rquote , utilizados por aquele que sonha, sem entend\'ea-los, e para os quais, via de regra, n\'e3o oferece associa\'e7\'f5es. Sua tradu\'e7\'e3o tem de ser forncida pelo analista, que, por si pr\'f3prio, s\'f3 pode descobri-la empiricamente, ajustando-a experimentalmente ao contexto. Descobriu-se posteriormente que o h\'e1bito ling\'fc\'edstico, a mitologia e o folclore apresentam as mais amplas analogias com os s\'edmbolos on\'edricos. Os s\'edmbolos, que levantam os problemas mais interessantes, at\'e9 agora insolucionados, parecem ser um fragmento de uma aparelhagem mental herdada e extremamente antiga. O emprego de um simbolismo comum estende-se muito al\'e9m do uso de uma linguagem comum.\f1\par
\tab\i\f0 A Significa\'e7\'e3o Etiol\'f3gica da Vida Sexual\i0 . - A segunda novidade que surgiu ap\'f3s a t\'e9cnica hipn\'f3tica ter sido substitu\'edda pela associa\'e7\'e3o livre, foi de natureza cl\'ednica, havendo sido descoberta no decurso da prolongada busca das experi\'eancias traum\'e1ticas de que os sintomas hist\'e9ricos pareciam derivar-se. Quanto mais cuidadosamente a procura era feita, mais extensa parecia ser a rede de impress\'f5es etiologicamente signficantes, mas retrocedendo, do mesmo modo, iam elas pela puberdade ou inf\'e2ncia do paciente. Ao mesmo tempo, assumiam um car\'e1ter uniforme e, finalmente, tornou-se inevit\'e1vel curvar-se perante a evid\'eancia e reconhecer que na raiz da forma\'e7\'e3o de todo sintoma deveriam encontrar-se experi\'eancias traum\'e1ticas do in\'edcio da vida sexual. Assim, um trauma sexual entrou no lugar de um trauma comum e viu-se que o \'faltimo devia sua significa\'e7\'e3o etiol\'f3gica a uma conex\'e3o associativa ou simb\'f3lica com o primeiro, que o precedera. Uma investiga\'e7\'e3o de casos de nervosismo comum (incidindo nas duas classes da \i neurastenia \i0 e da \i neurose de ang\'fastia\i0 ) empreendida simultaneamente levou \'e0 conclus\'e3o de que esses dist\'farbios podiam ser remontados a abusos \i contempor\'e2neos \i0 na vida sexual dos pacientes e removidos se estes fossem levados a um fim. Assim, foi f\'e1cil inferir que as neuroses em geral s\'e3o express\'e3o de dist\'farbios na vida sexual, em que as chamadas neuroses \i atuais \i0 s\'e3o conseq\'fc\'eancia (por interfer\'eancia qu\'edmica) de danos \i contempor\'e2neos \i0 e as \i psiconeuroses\i0 , conseq\'fc\'eancia (por modifica\'e7\'e3o ps\'edquica) de danos \i passados \i0 causados a uma fun\'e7\'e3o biol\'f3gica que at\'e9 ent\'e3o fora gravemente negligenciada pela ci\'eancia. Nenhuma das teses da psican\'e1lise defrontou-se com t\'e3o tenaz ceticismo ou t\'e3o acerba resist\'eancia quanto essa assertida da significa\'e7\'e3o preponderantemente etiol\'f3gica da vida sexual nas neuroses. Deve-se expressamente observar, contudo, que, em sua evolu\'e7\'e3o at\'e9 os dias de hoje a psican\'e1lise n\'e3o encontrou raz\'f5es para retratar-se dessa opini\'e3o.\f1\par
\tab\i\f0 A Sexualidade Infantil\i0 . - Em resultado de suas pesquisas etiol\'f3gicas, a psican\'e1lise ficou em posi\'e7\'e3o de tratar de um assunto cuja pr\'f3pria exist\'eancia mal havia sido suspeitada anteriormente. A ci\'eancia acostumara-se a considerar a vida sexual como iniciando-se na puberdade e encarava as maniesta\'e7\'f5es de sexualidade em crian\'e7as como sinais raros de precocidade anormal e degenera\'e7\'e3o. Por\'e9m, agora, a psican\'e1lise revelara uma opul\'eancia de fen\'f4menos (not\'e1veis, no entanto, de ocorr\'eancia regular) que tornaram necess\'e1rio remontar o in\'edcio da fun\'e7\'e3o sexual nas crian\'e7as quase ao come\'e7o da exist\'eancia extra-uterina; e perguntou-se, com espanto, como tudo isso podia ter sido desprezado. Os primeiros vislumbres da sexualidade nas crian\'e7as haviam, na verdade, sido obtidos atrav\'e9s do exame anal\'edtico de adultos e estavam conseq\'fcentemente carregados de todas as d\'favidas e fontes de erro que podiam ser atribu\'eddas a uma retrospec\'e7\'e3o t\'e3o atrasada; subseq\'fcentemente (de 1908 em diante), contudo, iniciou-se com a an\'e1lise das pr\'f3prias crian\'e7as e com a observa\'e7\'e3o desimpedida de seu comportamento; dessa maneira, conseguiu-se confirma\'e7\'e3o direta para toda a base concreta da nova vis\'e3o.\f1\par
\tab\f0 A sexualidade nas crian\'e7as, em muitos respeitos, apresentou um quadro diferente da dos adultos e, de modo bastante surpreendente, exibiu numerosos tra\'e7os daquilo que, nos adultos, era condenado como \lquote\i pervers\'f5es\i0\lquote . Tornou-se necess\'e1rio ampliar o conceito do que era sexual, at\'e9 que abrangesse mais que o impulso no sentido da uni\'e3o dos dois sexos no ato sexual ou da provoca\'e7\'e3o de sensa\'e7\'f5es agrad\'e1veis espec\'edficas nos \'f3rg\'e3os genitais. Essa amplia\'e7\'e3o foi, por\'e9m, recompensada pela nova possibilidade de apreender a vida sexual infantil, normal e perversa, como um todo \'fanico.\f1\par
\tab\f0 As pesquisas anal\'edticas efetuadas pelo autor, para come\'e7ar, incidiram no erro de superestimar grandemente a import\'e2ncia da \i sedu\'e7\'e3o \i0 como fonte de manifesta\'e7\'f5es sexuais nas crian\'e7as e raiz para a forma\'e7\'e3o de sintomas neur\'f3ticos. Essa m\'e1 compreens\'e3o foi corrigida quando se tornou poss\'edvel apreciar o papel extraordinariamente grande desempenhado na vida mental dos neur\'f3ticos pelas atividades da \i fantasia\i0 , que claramente pesava mais sobre as neuroses que a realidade externa. Por tr\'e1s dessas fantasias desvelou-se o material que nos permite tra\'e7ar o quadro, a seguir, do desenvolvimento da fun\'e7\'e3o sexual.\f1\par
\tab\i\f0 O Desenvolvimento da Libido\i0 . - O instinto sexual, a manifesta\'e7\'e3o din\'e2mica do que, na vida mental, chamamos de \lquote libido\rquote , \'e9 constitu\'eddo de instintos componentes nos quais pode novamente desdobrar-se e que s\'f3 gradualmente se unem em organiza\'e7\'f5es bem definidas. As fontes desses instintos componentes s\'e3o os \'f3rg\'e3os do corpo e, em particular, certas \i zonas er\'f3genas \i0 especialmente acentuadas; no entanto, a libido recebe contribui\'e7\'f5es de todo processo funcional importante do corpo. A princ\'edpio, os instintos componentes individuais esfor\'e7am-se por obter satisfa\'e7\'e3o independentemente uns dos outros, mas, no decorrer do desenvolvimento, se tornam cada vez mais convergentes e concentrados. A primeira fase (pr\'e9-genital) de organiza\'e7\'e3o a ser discernida \'e9 a \i oral\i0 , na qual, em conformidade com os interesses predominantes do beb\'ea, a zona oral desempenha o papel principal. Ela \'e9 seguida pela organiza\'e7\'e3o \i anals\'e1dica \i0 em que a zona \i anal \i0 e o instinto componente do \i sadismo \i0 s\'e3o particularmente proeminentes; nesta fase, a diferen\'e7a entre os sexos \'e9 representada pelo contraste entre ativo e passivo. A fase terceira e final da organiza\'e7\'e3o \'e9 aquela em que a maioria dos instintos componentes converge para o \i primado das zonas genitais\i0 . Via de regra, essa evolu\'e7\'e3o \'e9 atravessada r\'e1pida e moderadamente, mas certas partes individuais dos instintos permanecem atr\'e1s, nas fases prodr\'f4micas do processo, e d\'e3o assim surgimento a \i fixa\'e7\'f5es \i0 da libido, importantes como predisposi\'e7\'f5es constituintes para irrup\'e7\'f5es subseq\'fcentes de impulsos reprimidos e que se encontram em rela\'e7\'e3o definida com o desenvolvimento posterior das neuroses e pervers\'f5es. (Ver o verbete sobre \lquote A Teoria da Libido\rquote .)\f1\par
\tab\i\f0 O Processo de Encontrar um Objeto e o Complexo de \'c9dipo\i0 . - Em primeira inst\'e2ncia, o instinto componente oral encontra satisfa\'e7\'e3o ligando-se \'e0 sacia\'e7\'e3o do desejo de nutri\'e7\'e3o, e seu objeto \'e9 o seio materno. Ele depois se desliga, torna-se independente e, ao mesmo tempo, \i auto-er\'f3tico\i0 , isto \'e9, encontra um objeto no pr\'f3prio corpo da crian\'e7a. Outros instintos componentes tamb\'e9m come\'e7am por serem auto-er\'f3ticos e somente mais tarde s\'e3o desviados para um objeto externo. Constitui fato particularmente importante que os instintos componentes pertencentes \'e0 zona genital atravessam habitualmente um per\'edodo de intensa satisfa\'e7\'e3o auto-er\'f3tica. Os instintos componentes n\'e3o s\'e3o todos igualmente \'fateis na organiza\'e7\'e3o genital final da libido; alguns deles (os componentes anais, por exemplo) s\'e3o conseq\'fcentemente deixados de lado e suprimidos ou experimentam complicadas transforma\'e7\'f5es.\f1\par
\tab\f0 Em anos muito precoces da inf\'e2ncia (aproximadamente entre as idades de dois e cinco anos) ocorre uma converg\'eancia dos impulsos sexuais, da qual, no caso dos meninos, o objeto \'e9 a m\'e3e. Essa escolha de um objeto, em conjun\'e7\'e3o com uma atitude correspondente de rivalidade e hostilidade para com o pai, fornece o conte\'fado do que \'e9 conhecido como o complexo de \'c9dipo, que em todo ser humano \'e9 da maior import\'e2ncia na determina\'e7\'e3o da forma final de sua vida er\'f3tica. Descobriu-se ser caracter\'edstica de um indiv\'edduo normal aprender a dominar seu \i complexo de \'c9dipo\i0 , ao passo que o neur\'f3tico permanece envolvido nele.\f1\par
\tab\i\f0 O Come\'e7o Dif\'e1sico do Desenvolvimento Sexual\i0 . - Aproximando-se o final do quinto ano de idade, esse per\'edodo inicial da vida sexual normalmente chega ao fim. \'c9 sucedido por um per\'edodo de \i lat\'eancia \i0 mais ou menos completa, durante o qual as coibi\'e7\'f5es \'e9ticas s\'e3o constru\'eddas, para atuar como defesas contra os desejos do complexo de \'c9dipo. No per\'edodo subseq\'fcente da \i puberdade \i0 esse complexo \'e9 revivescido no inconsciente e envolve-se em novas modifica\'e7\'f5es. Somente na puberdade \'e9 que os instintos sexuais chegam \'e0 sua plena intensidade, mas a dire\'e7\'e3o desse desenvolvimento, bem como todas as predisposi\'e7\'f5es a ele, j\'e1 foram determinadas pela efloresc\'eancia precoce da sexualidade durante a inf\'e2ncia que o precedeu. Esse desenvolvimento dif\'e1sico da fun\'e7\'e3o sexual - em duas fases, interrompidas pelo per\'edodo de lat\'eancia - parece constituir uma peculiaridade biol\'f3gia da esp\'e9cie humana e conter o fator determinante da origem das neuroses.\f1\par
\tab\i\f0 A Teoria da Repress\'e3o\i0 . - Estas considera\'e7\'f5es te\'f3ricas, tomadas conjuntamente com as impress\'f5es imediatas derivadas do trabalho anal\'edtico, conduzem a uma vis\'e3o das neuroses que se pode descrever, no mais grosseiro dos esbo\'e7os, como se segue. As neuroses s\'e3o express\'e3o de conflitos entre o ego e aqueles impulsos sexuais que parecem ao ego incompat\'edveis com sua integridade ou com seus padr\'f5es \'e9ticos. Visto esses impulsos n\'e3o serem \i egossint\'f4nicos\i0 , o ego os \i reprimiu\i0 , isto \'e9, afastou deles seu interesse e impediu-os de se tornarem conscientes, bom como de obterem satisfa\'e7\'e3o atrav\'e9s de descarga motora. Se, no curso do trabalho anal\'edtico, tentamos tornar conscientes esses impulsos reprimidos, damo-nos conta das for\'e7as repressivas sob a forma de \i resist\'eancia\i0 . A consecu\'e7\'e3o da repress\'e3o, por\'e9m, fracassa de modo especialmente f\'e1cil no caso dos instintos sexuais. Sua libido represada encontra outras sa\'eddas do inconsciente, porque \i regride \i0 a fases anteriores do desenvolvimento e a atitudes anteriores para com os objetos, e em pontos fracos de desenvolvimento libidinal, onde existem fixa\'e7\'f5es infantis, irrompe na consci\'eancia e obt\'e9m descarga. O que resulta \'e9 um \i sintoma \i0 e, conseq\'fcentemente, em sua ess\'eancia, uma satisfa\'e7\'e3o sexual substitutiva. N\'e3o obstante, o sintoma n\'e3o pode escapar inteiramente \'e0s for\'e7as repressivas do ego, tendo assim de submeter-se a modifica\'e7\'f5es e deslocamentos - exatamente como acontece com os sonhos - atrav\'e9s dos quais sua caracter\'edstica de satisfa\'e7\'e3o sexual se torna irreconhec\'edvel. Conseq\'fcentemente, os sintomas t\'eam a natureza de concilia\'e7\'f5es entre os instintos sexuais reprimidos e os instintos repressores do ego; representam uma realiza\'e7\'e3o de desejo para ambas as partes do conflito simultaneamente, uma realiza\'e7\'e3o por\'e9m incompleta para cada uma delas. Isso \'e9 inteira e estritamente genu\'edno dos sintomas da histeria, ao passo que nos sintomas da neurose obsessiva h\'e1 ami\'fade uma \'eanfase mais forte no lado da fun\'e7\'e3o repressora devido ao erguimento de forma\'e7\'f5es reativas, que s\'e3o garantias contra a satisfa\'e7\'e3o sexual. \f1\par
\tab\i\f0 Transfer\'eancia\i0 . - Se hovesse necessidade de outras provas da verdade de que as for\'e7as motivadoras por tr\'e1s da forma\'e7\'e3o de sintomas neur\'f3ticos s\'e3o de natureza sexual, elas seriam encontradas no fato de, no decurso do tratamento anal\'edtico, formar-se regularmente entre o paciente e o m\'e9dico uma rela\'e7\'e3o emocional especial, rela\'e7ao que vai muito al\'e9m dos limites racionais. Ela varia entre a devo\'e7\'e3o mais afetuosa e a inimizade mais obstinada e deriva todas as suas caracter\'edsticas de atitudes er\'f3ticas anteriores do paciente, as quais se tornaram inconscientes. Essa \i transfer\'eancia\i0 , tanto em sua forma positiva quanto negativa, \'e9 utilizada como arma pela resist\'eancia; por\'e9m, nas m\'e3os do m\'e9dico, transforma-se no mais poderoso instrumento terap\'eautico e desempenha um papel que dificilmente se pode superestimar na din\'e2mica do processo de cura.\f1\par
\tab\i\f0 As Pedras Angulares da Teoria Psicanal\'edtica\i0 . - A pressuposi\'e7\'e3o de existirem processos mentais inconscientes, o reconhecimento da teoria da resist\'eancia e repress\'e3o, a aprecia\'e7\'e3o da import\'e2ncia da sexualidade e do complexo de \'c9dipo constituem o principal tema da psican\'e1lise e os fundamentos de sua teoria. Aquele que n\'e3o possa aceit\'e1-los a todos n\'e3o deve considerar-se a si mesmo como psicanalista.\f1\par
\tab\i\f0 Hist\'f3ria Posterior da Psican\'e1lise\i0 . - A psican\'e1lise foi conduzida aproximadamente at\'e9 a\'ed pelo trabalho do autor deste verbete, que por mais de dez anos foi seu \'fanico representante. Em 1906, os psiquiatras su\'ed\'e7os Bleuler e C. G. Jung come\'e7aram a desempenhar um papel vigoroso na an\'e1lise; em 1907, uma primeira confer\'eancia de seus seguidores realizou-se em Salzburg e a jovem ci\'eancia cedo descobriu-se como centro de interesse tanto entre psiquiatras quanto entre leigos. Sua recep\'e7\'e3o na Alemanha, o pa\'eds com seu m\'f3rbido anseio por autoridade, n\'e3o foi precisamente merit\'f3ria para a ci\'eancia alem\'e3 e levou mesmo um partid\'e1rio assim t\'e3o frio como Bleuler a um en\'e9rgico protesto. Contudo, nenhuma condena\'e7\'e3o ou rep\'fadio em congressos oficiais serviu para deter o crescimento interno ou a expans\'e3o externa da psican\'e1lise. No decorrer dos dez anos seguintes ela se estendeu muito al\'e9m das fronteiras da Europa e tornou-se especialmente popular nos Estados Unidos da Am\'e9rica, o que se atribui em n\'e3o pequeno grau \'e0 advocacia e \'e0 colabora\'e7\'e3o de Putnam (Boston), Ernest Jones (Toronto, e depois Londres), Flournoy (Genebra), Ferenczi (Budapest), Abraham (Berlim), e muitos outros al\'e9m destes. O an\'e1tema imposto \'e0 psican\'e1lise levou seus seguidores a reunirem-se numa organiza\'e7\'e3o internacional que, no presente ano (1922), est\'e1 realizando seu oitavo Congresso privado em Berlim e inclui hoje grupos locais em Viena, Budapest, Berlim, Holanda, Zurique, Londres, Nova Iorque, Calcut\'e1 e Moscou. Esse desenvolvimento n\'e3o foi interrompido nem mesmo pela Guerra Mundial. Em 1918-19, o Dr. Anton von Freund, de Budapest, fundou a Internationaler Psychoanalysticher Verlag, que publica per\'edodicos e livros relacionados com a psican\'e1lise, e, em 1920, o Dr. M. Eitingon abriu em Berlim a primeira cl\'ednica psicanal\'edtica para o tratamento de neur\'f3ticos sem recursos particulares. Tradu\'e7\'f5es em franc\'eas, italiano e espanhol das obras principais do autor, que se encontram atualmente em prepara\'e7\'e3o, d\'e3o testemunho de um crescente interesse na psican\'e1lise tamb\'e9m no mundo latino.\f1\par
\tab\f0 Entre 1911 e 1913 dois movimentos de diverg\'eancia da psican\'e1lise se efetuaram, evidentemente com o objetivo de atenuar suas fei\'e7\'f5es repelentes. Um deles (patrocinado por C.G. Jung), num esfor\'e7o por conformar-se aos padr\'f5es \'e9ticos, desvestiu o complexo de \'c9dipo de sua significa\'e7\'e3o real, concedendo-lhe apenas um valor \i simb\'f3lico \i0 e, na pr\'e1tica, desprezou a revela\'e7\'e3o do per\'edodo infantil esquecido e, como podemos cham\'e1-lo, \lquote pr\'e9-hist\'f3rico\rquote . O outro (originado por Alfred Adler em Viena) reproduziu muitos fatores da psican\'e1lise sob outros nomes; a repress\'e3o, por exemplo, aparecia numa vers\'e3o sexualizada como \lquote protesto masculino\rquote . Sob outros aspectos, por\'e9m, o movimento afastou-se do inconsciente e dos instintos sexuais e esfor\'e7ou-se por remontar a origem do desenvolvimento do car\'e1ter e das neuroses \'e0 \lquote vontade de poder\rquote , a qual, por meio de uma supercompensa\'e7\'e3o, esfor\'e7a-se por contrabalan\'e7ar os perigos que surgem da \lquote inferioridade de \'f3rg\'e3o\rquote . Nenhum desses movimentos, com suas estruturas sistem\'e1ticas, teve qualquer influ\'eancia permanente sobre a psican\'e1lise. No caso das teorias de Adler, logo ficou claro que pouco tinham em comum com a psican\'e1lise, a qual se destinavam a substituir.\f1\par
\tab\i\f0 Progressos mais Recentes na Psican\'e1lise\i0 . - Visto a psican\'e1lise haver-se tornado o campo de trabalho de t\'e3o grande n\'famero de observadores, ela efetuou progressos, tanto em amplitude quanto em profundidade, mas infelizmente estes podem receber s\'f3 a mais breve men\'e7\'e3o no presente verbete.\f1\par
\tab\i\f0 Narcisismo\i0 . - O mais importante progresso te\'f3rico foi certamente a aplica\'e7\'e3o da teoria da libido ao ego repressor. O pr\'f3prio ego veio a ser encarado como um reservat\'f3rio do que foi descrito como libido narc\'edsica, do qual as catexias libidinais dos objetos flu\'edam e para o qual podiam ser novamente retiradas. Com a ajuda dessa concep\'e7\'e3o tornou-se poss\'edvel empenhar-se na an\'e1lise do ego e efetuar uma distin\'e7\'e3o cl\'ednica das psiconeuroses em \i neuroses de transfer\'eancia \i0 e dist\'farbios \i narc\'edsicos\i0 . Nas primeiras (histeria e neurose obsessiva), o sujeito tem \'e0 sua disposi\'e7\'e3o uma quantidade de libido que se esfor\'e7a por ser transferida para objetos externos, fazendo-se uso disso para levar a cabo o tratamento anal\'edtico; por outro lado, os dist\'farbios narc\'edsicos (dem\'eancia precoce, paran\'f3ia, melancolia) caracterizam-se por uma retirada da libido dos objetos e, assim, raramente s\'e3o acess\'edveis \'e0 terapia anal\'edtica. Sua inacessibilidade terap\'eautica, contudo, n\'e3o impediu a an\'e1lise de efetuar os mais fecundos come\'e7os do estudo mais profundo dessas mol\'e9stias, que se contam entre as psicoses.\f1\par
\tab\i\f0 Desenvolvimento da T\'e9cnica\i0 . - Ap\'f3s a curiosidade do analista ter sido, por assim dizer, gratificada pela elabora\'e7\'e3o da t\'e9cnica da interpreta\'e7\'e3o, era inevit\'e1vel que o interesse se voltasse para o problema de descobrir a maneira mais eficaz de influenciar o paciente. Logo tornou-se evidente que a tarefa imediata do m\'e9dico era assistir o paciente e vir a conhecer - e, posteriormente, sobrepujar - as resit\'eancias que nele surgiam durante o tratamento e das quais, inicialmente, ele pr\'f3prio n\'e3o estava consciente. E ao mesmo tempo descobriu-se que a parte essencial do proceso de cura residia no sobrepujamento dessas resist\'eancias e que, a menos que isso fosse conseguido, nenhuma modifica\'e7\'e3o mental permanente poderia ser efetuada no paciente. Visto os esfor\'e7os do analista dirigirem-se dessa maneira para a resist\'eancia do paciente, a t\'e9cnica anal\'edtica atingiu uma certeza e uma delicadeza que rivalizam com as da cirurgia. Conseq\'fcentemente, todos s\'e3o energicamente advertidos contra o empreendimento de tratamentos psicanal\'edticos sem uma forma\'e7\'e3o estrita, e um m\'e9dico que neles se aventure baseado em sua qualifica\'e7\'e3o m\'e9dica n\'e3o \'e9, sob qualquer aspecto, melhor que um leigo.\f1\par
\tab\i\f0 A Psican\'e1lise como Processo Terap\'eautico\i0 . - A psican\'e1lise nunca se apresentou como uma panac\'e9ia e jamais reivindicou realizar milagres. Em uma das mais dif\'edceis esferas da atividade m\'e9dica, ela constitui o \'fanico m\'e9todo poss\'edvel de tratamento para certas enfermidades e, para outras, \'e9 o m\'e9todo que rende os melhores ou os mais permanentes resultados, embora nunca sem um disp\'eandio correspondente de tempo e de trabalho. Um m\'e9dico que n\'e3o esteja inteiramente absorvido pelo trabalho de dar aux\'edlio descobrir\'e1 seus sacrif\'edcios amplamente recompensados pela consecu\'e7\'e3o de uma compreens\'e3o inesperada das complica\'e7\'f5es da vida mental e das inter-rela\'e7\'f5es entre o mental e o f\'edsico. Onde atualmente ela n\'e3o pode oferecer ajuda, sen\'e3o apenas compreens\'e3o te\'f3rica, pode talvez estar preparando o caminho para algum meio posterior e mais direto de influenciar os dist\'farbios neur\'f3ticos. Sua prov\'edncia \'e9, acima de tudo, as duas neuroses de transfer\'eancia, a histeria e a neurose obsessiva, onde contribuiu para a descoberta de sua estrutura interna e mecanismos operativos, e, al\'e9m delas, todas as esp\'e9cies de fobias, inibi\'e7\'f5es, deformidades de car\'e1ter, pervers\'f5es sexuais e dificuldades da vida er\'f3tica. Alguns analistas (Jelliffe, Groddeck, Felix Deutsch) comunicaram tamb\'e9m que o tratamento anal\'edtico de vulgares doen\'e7as org\'e2nicas n\'e3o \'e9 inauspicioso, de vez que um fator mental n\'e3o infreq\'fcentemente contribui para a origem e continua\'e7\'e3o de tais mol\'e9stias. Desde que a psican\'e1lise exige certa plasticidade ps\'edquica de seus pacientes, algum tipo de limite et\'e1rio deve ser estabelecido na sele\'e7\'e3o deles, e uma vez que torna necess\'e1ria a dedica\'e7\'e3o de uma aten\'e7\'e3o longa e intensa ao paciente individual, n\'e3o seria econ\'f4mico esbanjar esse disp\'eandio em pessoas completamente in\'fateis que ocorre serem neur\'f3tica. S\'f3 a experi\'eancia do material das cl\'ednicas pode mostrar quais as modifica\'e7\'f5es imprescind\'edveis para tornarem o tratamento psican\'e1litico acess\'edvel a estratos mais amplos da popula\'e7\'e3o ou adapt\'e1-lo a intelig\'eancias mais d\'e9beis.\f1\par
\tab\i\f0 Compara\'e7\'e3o entre a Psican\'e1lise e os M\'e9todos Hipn\'f3tico e Sugestivo\i0 . - O procedimento psicanal\'edtico difere de todos os m\'e9todos que fazem uso da sugest\'e3o, persuas\'e3o, etc., pelo fato de n\'e3o procurar suprimir atrav\'e9s da autoridade qualquer fen\'f4meno mental que possa ocorrer no paciente. Esfor\'e7a-se por tra\'e7ar a causa\'e7\'e3o de fen\'f4meno e remov\'ea-la pelo ocasionamento de uma modifica\'e7\'e3o permanente nas condi\'e7\'f5es que levaram a ele. Na psican\'e1lise, a influ\'eancia sugestiva que \'e9 inevitavelmente exercida pelo m\'e9dico desvia-se para a miss\'e3o atribu\'edda ao paciente de sobrepujar suas resist\'eancias, isto \'e9, de levar avante o processo curativo. Qualquer perigo de falsificar os produtos da mem\'f3ria de um paciente pela sugest\'e3o pode ser evitado pelo manejo prudente da t\'e9cnica; mas, em geral, o despertar das resist\'eancias constitui uma garantia contra os efeitos enganadores da influ\'eancia sugestiva. Pode-se estabelecer que o objetivo do tratamento \'e9 remover as resist\'eancias do paciente e passar em revista suas repress\'f5es, ocasionando assim a unifica\'e7\'e3o e o fortalecimento de mais longo alcance de seu ego, capacitando-o a poupar a energia mental que est\'e1 dispendendo em conflitos internos, obtendo do paciente o melhor que suas capacidades herdadas permitam, e tornando-o assim t\'e3o eficiente e capaz de gozo quanto \'e9 poss\'edvel. N\'e3o se visa especificamente \'e0 remo\'e7\'e3o dos sintomas da doen\'e7a, contudo ela \'e9 conseguida, por assim dizer, como um subproduto, se a an\'e1lise for corretamente efetuada. O analista respeita a individualidade do paciente e n\'e3o procura remold\'e1-lo de acordo com suas pr\'f3prias id\'e9ias pessoais, isto \'e9, as do m\'e9dico; contenta-se com evitar dar conselhos e, em vez disso, com despertar o poder de iniciativa do paciente.\f1\par
\tab\i\f0 Sua Rela\'e7\'e3o com a Psiquiatria\i0 . - A psiquiatria \'e9 na atualidade essencialmente uma ci\'eancia descritiva e classificat\'f3ria cuja orienta\'e7\'e3o ainda \'e9 no sentido do som\'e1tico, de prefer\'eancia ao psicol\'f3gico, e que se acha sem possibilidades de fornecer explica\'e7\'f5es aos fen\'f4menos que observa. A psican\'e1lise, contudo, n\'e3o se coloca em oposi\'e7\'e3o a ela, como o comportamento quase un\'e2nime dos psiquiatras poderia levar-nos a acreditar. Pelo contr\'e1rio, como uma \i psicologia profunda\i0 , uma psicologia daqueles processos da vida mental que s\'e3o retirados da consci\'eancia, ela \'e9 convocada a dar \'e0 psiquiatria um fundamento indispens\'e1vel e a libert\'e1-la de suas atuais limita\'e7\'f5es. Podemos prever que futuro dar\'e1 origem a uma psiquiatria cient\'edfica, \'e0 qual a psican\'e1lise serviu de introdu\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\i\f0 Cr\'edticas e M\'e1s Interpreta\'e7\'f5es da Psican\'e1lise\i0 . - A maioria do que \'e9 apresentado contra a psican\'e1lise, mesmo em obras cient\'edficas, baseia-se em informa\'e7\'f5es insuficientes que, por sua vez, parecem ser determinadas por resist\'eancias emocionais. Assim, \'e9 um equ\'edvoco acusar a psican\'e1lise de \lquote pansexualismo\rquote  e alegar que ela deriva da sexualidade todas as ocorr\'eancias mentais e as remonta todas \'e0quela. Ao contr\'e1rio, a psican\'e1lise desde o in\'edcio distinguiu os instintos sexuais de outros, que provisoriamente denominou de \lquote instintos do ego\rquote . Ela jamais sonhou tentar explicar \lquote tudo\rquote , e mesmo das neuroses, remontou sua origem n\'e3o somente \'e0 sexualidade, mas ao conflito entre os impulsos sexuais e o ego. Na psican\'e1lise (diferentemente das obras de C.G. Jung), o termo \lquote\i libido\i0\lquote  n\'e3o significa energia ps\'edquica em geral, mas sim a for\'e7a motivadora dos instintos sexuais. Algumas assertivas, como a de que todo sonho \'e9 a realiza\'e7\'e3o de um desejo sexual, nunca, em absoluto, foram sustentadas por ela. A acusa\'e7\'e3o de unilateralidade feita contra a psican\'e1lise, que, como \i a ci\'eancia da mente inconsciente\i0 , tem seu pr\'f3prio campo de trabalho definido e restrito, \'e9-lhe t\'e3o inaplic\'e1vel quanto seria se houvesse sido feita contra a qu\'edmica. Acreditar que a psican\'e1lise busca a cura dos dist\'farbios neur\'f3ticos dando r\'e9dea livre \'e0 sexualidade \'e9 uma grave m\'e1 interpreta\'e7\'e3o que s\'f3 pode ser desculpada pela ignor\'e2ncia. A tomada de consci\'eancia dos desejos sexuais reprimidos na an\'e1lise, ao contr\'e1rio, torna poss\'edvel obter sobre eles um dom\'ednio que a repress\'e3o anterior fora incapaz de conseguir. Pode-se com mais verdade dizer que a an\'e1lise libera o neur\'f3tico das cadeias de sua sexualidade. Ademais, \'e9 inteiramente anticient\'edfico julgar a an\'e1lise como calculada para solapar a religi\'e3o, a autoridade e a moral, porque, como todas as ci\'eancias, ela \'e9 inteiramente n\'e3o tendenciosa e possui um \'fanico objetivo, ou seja, chegar a uma vis\'e3o harm\'f4nica de uma parte da realidade. Finalmente, s\'f3 se pode caracterizar como simpl\'f3rio o temor \'e0s vezes expresso de que todos os mais elevados bens da humanidade, como s\'e3o chamados - a pesquisa, a arte, o amor, o senso \'e9tico e social - perder\'e3o seu valor ou sua dignidade porque a psican\'e1lise se encontra em posi\'e7\'e3o de demonstrar sua origem em impulsos instintuais elementares e animais.\f1\par
\tab\i\f0 As Aplica\'e7\'f5es e as Correla\'e7\'f5es N\'e3o-M\'e9dicas da Psican\'e1lise\i0 . - Qualquer estimativa da psican\'e1lise estaria incompleta se deixasse de tornar claro que, sozinha entre as disciplinas m\'e9dicas, ela possui as mais amplas rela\'e7\'f5es com as ci\'eancias mentais e se encontra em posi\'e7\'e3o de desempenhar um papel da mesma import\'e2ncia nos estudos da hist\'f3ria religiosa e cultural e nas ci\'eancias da mitologia e da literatura que na psiquiatria. Isso pode parecer estranho quando refletimos que originalmente seu \'fanico objetivo era a compreens\'e3o e a melhoria dos sintomas neur\'f3ticos. Mas \'e9 f\'e1cil indicar o ponto de partida da ponte que conduz \'e0s ci\'eancias mentais. A an\'e1lise dos sonhos forneceu-nos uma compreens\'e3o dos processos inconscientes da mente e demostrou-nos que os mecanismos produtores dos sintomas patol\'f3gicos operam tamb\'e9m na mente normal. Assim, a psican\'e1lise tornou-se uma \i psicologia profunda \i0 e, como tal, capaz de ser aplicada \'e0s ci\'eancias mentais, e p\'f4de responder a um bom n\'famero de quest\'f5es que a psicologia acad\'eamica da consci\'eancia era impotente para tratar. Numa etapa muito precoce, surgiram problemas de \i filogenia humana\i0 . Tornou-se claro que a fun\'e7\'e3o patol\'f3gica ami\'fade nada mais era que uma \i regress\'e3o \i0 a uma etapa anterior na evolu\'e7\'e3o da fun\'e7\'e3o normal. C. G. Jung foi o primeiro a chamar aten\'e7\'e3o expl\'edcita para a not\'e1vel semelhan\'e7a entre as fantasias desordenadas dos que padeciam de dem\'eancia precoce e os mitos dos povos primitivos, ao passo que o presente autor indicou que os dois desejos que se combinam para formar o complexo de \'c9dipo coincidem precisamente com as duas principais proibi\'e7\'f5es impostas pelo \i totemismo \i0 (n\'e3o matar o ancestral tribal e n\'e3o casar com nenhuma mulher pertencente ao pr\'f3prio cl\'e3), tirando conclus\'f5es de grandes conseq\'fc\'eancias desse fato. A significa\'e7\'e3o do complexo de \'c9dipo come\'e7ou a crescer a propor\'e7\'f5es gigantescas e pareceu como se a ordem social, a moral, a justi\'e7a e a religi\'e3o houvessem surgido juntas, na eras primevas da humanidade, como forma\'e7\'f5es reativas contra esse complexo. Otto Rank lan\'e7ou uma luz radiante sobre a mitologia e a hist\'f3ria da literatura pela aplica\'e7\'e3o de pontos de vista psicanal\'edticos, bem como Theodor Reik sobre a hist\'f3ria da moral e da religi\'e3o, enquanto que o Dr. Pfister, de Zurique, despertou o interesse de professores religiosos e seculares e demonstrou a import\'e2ncia do ponto de vista psicanal\'edtico para a educa\'e7\'e3o. Um estudo ulterior dessas aplica\'e7\'f5es da psican\'e1lise estaria deslocado, aqui, sendo suficiente dizer que os limites de sua influ\'eancia ainda n\'e3o est\'e3o \'e0 vista.\f1\par
\tab\i\f0 A Psican\'e1lise como Ci\'eancia Emp\'edrica\i0 . - A psican\'e1lise n\'e3o \'e9, como as filosofias, um sistema que parta de alguns conceitos b\'e1sicos nitidamente definidos, procurando apreender todo o universo com o aux\'edlio deles, e, uma vez completo, n\'e3o possui mais lugar para novas descobertas ou uma melhor compreens\'e3o. Pelo contr\'e1rio, ela se at\'e9m aos fatos de seu campo de estudo, procura resolver os problemas imediatos da observa\'e7\'e3o, sonda o caminho \'e0 frente com o aux\'edlio da experi\'eancia, acha-se sempre incompleta e sempre pronta a corrigir ou a modificar suas teorias. N\'e3o h\'e1 incongru\'eancia (n\'e3o mais que no caso da f\'edsica ou da qu\'edmica) se a seus conceitos mais gerais falta clareza e seus postulados s\'e3o provis\'f3rios; ela deixa a defini\'e7\'e3o mais precisa deles aos resultados do trabalho futuro.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 (B) A TEORIA DA LIBIDO\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\tab\par
\tab\f0 LIBIDO \'e9 um termo empregado na teoria dos instintos para descrever a manifesta\'e7\'e3o din\'e2mica da sexualidade. J\'e1 fora utilizado nesse sentido por Moll (1898) e foi introduzido na psican\'e1lise pelo presente autor. O que se segue limita-se a uma descri\'e7\'e3o dos desenvolvimentos por que a teoria dos instintos passou na psican\'e1lise, desenvolvimentos que ainda se acham progredindo.\f1\par
\tab\i\f0 O Contraste entre os Instintos Sexuais e os Instintos do Ego\i0 . - A psican\'e1lise cedo deu-se conta de que todas as ocorr\'eancias mentais devem ser vistas como constru\'eddas na base de uma a\'e7\'e3o rec\'edproca das for\'e7as dos instintos elementares. Isso, contudo, acarretou uma situa\'e7\'e3o dif\'edcil, visto a psicologia n\'e3o incluir nenhuma teoria dos instintos. Ningu\'e9m podia dizer o que era realmente um instinto, deixava-se a quest\'e3o inteiramente ao capricho individual, e todo psic\'f3logo tinha o h\'e1bito de postular quaisquer instintos, em qualquer n\'famero que escolhesse. A primeira esfera de fen\'f4menos a ser estudada pela psican\'e1lise compreendia o que era conhecido como neurose de transfer\'eancia (histeria e neurose obsessiva). Descobriu-se que seus sintomas sucediam pelo fato de os impulsos instintuais sexuais serem rejeitados (reprimidos) pela personalidade do sujeito (o seu ego), encontrando pois express\'e3o por caminhos tortuosos atrav\'e9s do inconsciente. Esses fatos podiam ser encontrados tra\'e7ando-se um contraste entre os instintos sexuais e os instintos do ego (\i instintos de autopreserva\'e7\'e3o\i0 ), o que estava de acordo com o dito popular de serem a fome e o amor que fazem o mundo girar: a libido era a manifesta\'e7\'e3o da for\'e7a do amor, no mesmo sentido que a fome o era do instinto autopreservativo. A natureza dos instintos do ego permaneceu por ent\'e3o indefinida e, como todas as outras caracter\'edsticas do ego, inacess\'edvel \'e0 an\'e1lise. N\'e3o havia meio de decidir se seria de supor existirem diferen\'e7as qualitativas entre as duas classes de instintos e, em caso afirmativo, quais seriam.\f1\par
\tab\i\f0 A Libido Primitiva\i0 . - C. G. Jung tentou resolver essa obscuridade seguindo linhas especulativas, pressupondo existir uma s\'f3 libido primitiva que podia ser sexualizada ou dessexualizada e que, assim, em sua ess\'eancia, coincidia com a energia mental em geral. Essa inova\'e7\'e3o era metodologicamente discut\'edvel, provocou grande confus\'e3o, reduziu o termo \lquote libido\rquote  ao n\'edvel de um sin\'f4nimo sup\'e9rfluo e, na pr\'e1tica, defrontava-se ainda com a necessidade de distinguir entre libido sexual e assexual. N\'e3o se iria escapar \'e0 diferen\'e7a entre os instintos sexuais e os instintos com outros objetivos por meio de uma nova defini\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\i\f0 Sublima\'e7\'e3o\i0 . - Um atento exame das tend\'eancias sexuais, que por si mesmas eram acess\'edveis \'e0 psican\'e1lise, nesse meio tempo conduziria a algumas descobertas not\'e1veis e pormenorizadas. O que se descreve como instinto sexual mostra ser de uma natureza altamente complexa e sujeita a decompor-se novamente em seus instintos componentes. Cada instinto componente \'e9 inalteravelmente caracterizado por sua \i fonte\i0 , isto \'e9, pela regi\'e3o ou zona do corpo da qual sua excita\'e7\'e3o se deriva. Cada um deles possui, ademais, como aspectos distingu\'edveis, um \i objeto \i0 e um \i objetivo\i0 . O objetivo \'e9 sempre a descarga acompanhada pela satisfa\'e7\'e3o, mas \'e9 capaz de ser mudado da atividade para a passividade. O objeto acha-se menos estreitamente ligado ao instinto do que se sup\'f4s a princ\'edpio; \'e9 facilmente trocado por outro e, al\'e9m disso, um instinto que possu\'eda um objeto externo pode ser voltado para o pr\'f3prio eu do sujeito. Os instintos separados podem permanecer independentes uns dos outros ou - de um modo ainda inexplic\'e1vel - combinar-se e fundir-se uns com os outros, para realizar um trabalho em comum. Podem tamb\'e9m substituir-se mutuamente e transferir sua catexia libidinal uns para os outros, de forma que a satisfa\'e7\'e3o de um determinado instinto pode assumir o lugar da satisfa\'e7\'e3o de outros. A vicissitude mais importante que um instinto pode experimentar parece ser a \i sublima\'e7\'e3o\i0 ; aqui, tanto o objeto quanto o objetivo s\'e3o modificados; assim, o que originalmente era um instinto sexual encontra satisfa\'e7\'e3o em alguma realiza\'e7\'e3o que n\'e3o \'e9 mais sexual, mas de uma valora\'e7\'e3o social ou \'e9tica superior. Esses diferentes aspectos ainda n\'e3o se combinam para formar um quadro integral.\f1\par
\tab\i\f0 Narcisismo\i0 . - Um progresso decisivo foi realizado quando se aventurou a an\'e1lise da dem\'eancia precoce e outros dist\'farbios psic\'f3ticos e assim o exame foi iniciado do pr\'f3prio ego, que at\'e9 ent\'e3o fora conhecido apenas como inst\'e2ncia da repress\'e3o e da oposi\'e7\'e3o. Descobriu-se que o processo patog\'eanico na dem\'eancia precoce \'e9 a retirada da libido dos objetos e sua introdu\'e7\'e3o no ego, ao passo que os sintomas clamorosos da mol\'e9stia surgem dos v\'e3os esfor\'e7os da libido para encontrar um caminho de volta aos objetos. Mostrou-se assim ser poss\'edvel \'e0 libido de objeto transformar-se em catexia do ego e vice-versa. Uma reflex\'e3o mais detida demonstrou que foi preciso presumir que esse processo ocorre na maior escala e que o ego deve ser encarado como um grande reservat\'f3rio de libido, do qual a libido \'e9 enviada \i para \i0 os objetos, e que sempre est\'e1 pronto a absorver a libido que flui de volta \i dos objetos\i0 . Assim, os instintos de autopreserva\'e7\'e3o tamb\'e9m eram de natureza libidinal: eram instintos sexuais que, em vez de objetos externos, haviam tomado o pr\'f3prio ego do sujeito como objeto. A experi\'eancia cl\'ednica familiarizou-nos com as pessoas que se comportam de uma maneira not\'e1vel, como se estivessem enamoradas de si mesmas, e essa pervers\'e3o recebeu o nome de \i narcisismo\i0 . A libido dos instintos autopreservativos foi ent\'e3o descrita como \i libido narc\'edsica \i0 e reconheceu-se que um elevado grau desse auto-amor constitu\'eda o estado de coisas prim\'e1rio e normal. A f\'f3rmula primitiva estabelecida para as neuroses de transfer\'eancia conseq\'fcentemente exigia ser modificada, embora n\'e3o corrigida. Era melhor, em vez de falar de um conflito entre instintos sexuais e instintos do ego, falar de um conflito entre libido de objeto e libido de ego, ou, de vez que era a mesma a natureza desses instintos, conflito entre as catexias de objeto e o ego.\f1\par
\tab\i\f0 Abordagem Aparente \'e0s Opini\'f5es de Jung\i0 . - \'c0 vista disso, parecia como se o lento processo da pesquisa psicanal\'edtica estivesse seguindo os passos da especula\'e7\'e3o de Jung sobre uma libido primitiva especialmente porque a transforma\'e7\'e3o da libido de objeto em narcisismo necessariamente portava consigo certo grau de dessexualismo ou abandono dos objetivos especificamente sexuais. N\'e3o obstante, h\'e1 de se ter em mente que o fato de os instintos autopreservativos do ego serem reconhecidos como libidinais n\'e3o prova necessariamente que n\'e3o existam outros instintos funcionando no ego.\f1\par
\tab\i\f0 O Instinto Greg\'e1rio\i0 . - Sustentou-se, em muitos grupos, que existe um \lquote instinto greg\'e1rio\rquote  especial, inato e n\'e3o mais analis\'e1vel, que determina o comportamento social dos seres humanos e impele os indiv\'edduos a se reunirem em comunidades maiores. A psican\'e1lise est\'e1 em contradi\'e7\'e3o com essa opini\'e3o. Mesmo que o instinto social seja inato, ele pode, sem qualquer dificuldade, ser remetido ao que originalmente constitu\'edam catexias de objeto libidinais e pode ter-se desenvolvido na inf\'e2ncia do indiv\'edduo como uma forma\'e7\'e3o reativa contra atitudes hostis de rivalidade. Ele se baseia num tipo peculiar de identifica\'e7\'e3o com outras pessoas.\f1\par
\tab\i\f0 Impulsos Sexuais Inibidos quanto ao Objetivo\i0 . - Os instintos sociais pertencem a uma classe de impulsos instintuais que prescindem serem descritos como sublimados, embora estejam estreitamente relacionados com estes. N\'e3o abandonaram seus objetivos diretamente sexuais, mas s\'e3o impedidos, por resist\'eancias internas, de alcan\'e7\'e1-los; contentam-se com certas aproxima\'e7\'f5es \'e0 satisfa\'e7\'e3o e, por essa pr\'f3pria raz\'e3o, conduzem a liga\'e7\'f5es especialmente firmes e permanentes entre os seres humanos. A essa classe pertencem em particular as rela\'e7\'f5es afetuosas entre pais e filhos, que originalmente eram inteiramente sexuais, os sentimentos de amizade e os la\'e7os emocionais no casamento que tem sua origem na atra\'e7\'e3o sexual.\f1\par
\tab\i\f0 Reconhecimento de Duas Classes de Instintos na Vida Mental\i0 . - Embora a psican\'e1lise via de regra se esforce por desenvolver suas teorias t\'e3o independentemente quanto poss\'edvel das outras ci\'eancias, \'e9 contudo obrigada a procurar uma base para a teoria dos instintos na biologia. Com fundamento em uma considera\'e7\'e3o de longo alcance dos processos que empreendem construir a vida e que conduzem \'e0 morte, torna-se prov\'e1vel que devamos reconhecer a exist\'eancia de duas classes de instintos, correspondentes aos processos contr\'e1rios de constru\'e7\'e3o e dissolu\'e7\'e3o no organismo. Segundo esse ponto de vista, um dos conjuntos de instintos, que trabalham essencialmente em sil\'eancio, seriam aqueles, cujo objetivo \'e9 conduzir a criatura viva \'e0 morte e, assim, merecem ser chamados de \lquote\i instintos de morte\i0\lquote ; dirigir-se-iam para fora como resultado da combina\'e7\'e3o de grande n\'famero de organismos elementares unicelulares e se manifestariam como impulsos \i destrutivos ou agressivos\i0 . O outro conjunto de instintos seria o daqueles que nos s\'e3o mais bem conhecidos na an\'e1lise: os instintos libidinais, sexuais ou instintos de vida, que s\'e3o mais bem abrangidos pelo nome de \i Eros\i0 ; seu intuito seria constituir a subst\'e2ncia viva em unidades cada vez maiores, de maneira que a vida possa ser prolongada e conduzida a uma evolu\'e7\'e3o mais alta. Os instintos er\'f3ticos e os instintos de morte estariam presentes nos seres vivos em misturas ou fus\'f5es regulares, mas \lquote desfus\'f5es\rquote  tamb\'e9m estariam sujeitas a ocorrer. A vida consistiria nas manifesta\'e7\'f5es do conflito ou na intera\'e7\'e3o entre as duas classes de instintos; a morte significaria para o indiv\'edduo a vit\'f3ria dos instintos destrutivos, mas a reprodu\'e7\'e3o representaria para ele a vit\'f3ria de Eros.\f1\par
\tab\i\f0 A Natureza dos Instintos\i0 . - Essa vis\'e3o nos permitiria caracterizar os instintos como tend\'eancias inerentes \'e0 subst\'e2ncia viva no sentido da restaura\'e7\'e3o de um estado anterior de coisas, isto \'e9, seriam historicamente determinados, de natureza conservadora e, por assim dizer, express\'e3o de uma in\'e9rcia ou elasticidade presente no que \'e9 org\'e2nico. Ambas as classes de instintos, tanto Eros quanto o instinto de morte, segundo este ponto de vista, teriam estado operando e trabalhando um contra o outro desde a primeira origem da vida.\f1\par
\tab\par
\tab\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24 BREVES ESCRITOS (1920-1922)\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\f1\fs20\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 UMA NOTA SOBRE A PR\'c9-HIST\'d3RIADA T\'c9CNICA DE AN\'c1LISE (1920)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 Um livro recente de Havelock Ellis (t\'e3o justamente admirado por suas pesquisas em ci\'eancia sexual e cr\'edtico eminente da psican\'e1lise), que tem por t\'edtulo \i The Philosophy of Conflict \i0 (1919), inclui um ensaio sobre \lquote Psycho-Analysis in Relation to Sex\rquote . O objetivo desse ensaio \'e9 demonstrar que os escritos do criador da an\'e1lise n\'e3o devem ser julgados como uma pe\'e7a de trabalho cient\'edfico, mas sim como uma produ\'e7\'e3o art\'edstica. N\'e3o podemos deixar de encarar essa opini\'e3o como uma recente tend\'eancia tomada por resist\'eancia e como um rep\'fadio da an\'e1lise, ainda que se ache disfar\'e7ada em uma maneira amistosa e, na verdade, lisonjeante demais. Estamos inclinados a enfrent\'e1-la com a mais decidida contradi\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 No entanto, n\'e3o \'e9 com vistas a contradiz\'ea-lo nesse ponto que nos achamos agora interessados no ensaio de Havelock Ellis, mas por outra raz\'e3o. Suas vastas leituras capacitaram-no a apresentar um autor que praticou e recomendou a associa\'e7\'e3o livre como t\'e9cnica, embora para fins diferentes dos nossos, possuindo assim um direito a ser considerado como um precursor da psican\'e1lise.\f1\par
\tab\f0\lquote Em 1857, o Dr. J. J. Garth Wilkinson, mais conhecido como m\'edstico swedenborguiano e poeta que como m\'e9dico, publicou um volume de m\'edsticos versos de p\'e9 quebrado, escritos com o que considerou \ldblquote um novo m\'e9todo\rdblquote , o m\'e9todo da \ldblquote impress\'e3o\rdblquote . \ldblquote Um tema \'e9 escolhido ou escrito\rdblquote , afirmou ele; \ldblquote assim que isso foi feito, a primeira impress\'e3o na mente que sucede o ato de escrever o t\'edtulo \'e9 o come\'e7o da evolu\'e7\'e3o desse tema, por mais estranha ou ex\'f3tica que a palavra ou senten\'e7a possa parecer.\rdblquote  \ldblquote O primeiro movimento mental, a primeira palavra que surge\rdblquote  \'e9 \ldblquote a rea\'e7\'e3o ao desejo da mente para o desdobramento do tema.\rdblquote  Ele \'e9 continuado pelo mesmo m\'e9todo, e Garth Wilkinson acrescenta: \ldblquote Sempre descobri que ele condizia, por um instinto infal\'edvel, ao tema\rdblquote . O m\'e9todo era, segundo Garth Wilkinson o via, uma esp\'e9cie de \i laissez-faire \i0 exacerbado, uma ordem dada aos mais profundos instintos inconscientes para se expressarem. A raz\'e3o e a vontade, indicava, s\'e3o deixadas de lado; confiamo-nos a \ldblquote um influxo\rdblquote  e as faculdades da mente s\'e3o \ldblquote dirigidas para fins que n\'e3o conhecem\rdblquote . Garth Wilkinson, deve ficar claramente entendido, embora fosse m\'e9dico, empregava esse m\'e9todo para fins religiosos e liter\'e1rios, jamais para fins cient\'edficos ou m\'e9dicos; por\'e9m \'e9 f\'e1cil perceber que, essencialmente, trata-se do m\'e9todo da psican\'e1lise aplicado a si pr\'f3prio, constituindo outra prova de quanto o m\'e9todo de Freud \'e9 um m\'e9todo de artista.\rquote\f1\par
\tab\f0 Os que est\'e3o familiarizados com a literatura psicanal\'edtica recordar\'e3o neste ponto a interessante passagem na correspond\'eancia de Schiller com K\'f6rner, na qual (1788) o grande poeta e pensador recomenda a todos que desejem ser produtivos adotarem o m\'e9todo da associa\'e7\'e3o livre. \'c9 de se desconfiar que o que se alega ser uma nova t\'e9cnica de Garth Wilkinson tenha j\'e1 ocorrido \'e0s mentes de muitos outros, e que sua aplica\'e7\'e3o sistem\'e1tica na psican\'e1lise n\'e3o seja tanto uma prova da natureza art\'edstica de Freud quanto de sua convic\'e7\'e3o, equivalente quase a uma opini\'e3o preconcebida, de que todos os fatos mentais s\'e3o completamente determinados. Decorreu dessa opini\'e3o que a primeira e mais prov\'e1vel possibilidade fosse que uma associa\'e7\'e3o livre se relacionasse com o assunto designado, e isso foi confirmado pela experi\'eancia da an\'e1lise, exceto na medida em que resist\'eancias demasiado grandes tornassem irreconhec\'edvel a vincula\'e7\'e3o suspeitada.\f1\par
\tab\f0 Entretanto, \'e9 seguro presumir que nem Schiller nem Garth Wilkinson tiveram na realidade qualquer influ\'eancia sobre a escolha da t\'e9cnica psicanal\'edtica. \'c9 de outra dire\'e7\'e3o que existem indica\'e7\'f5es de uma influ\'eancia pessoal em a\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 H\'e1 pouco tempo atr\'e1s, em Budapest, o Dr. Hugo Dubowitz chamou a aten\'e7\'e3o do Dr. Ferenczi para um breve ensaio que abrangia apenas quatro p\'e1ginas e meia, da autoria de Ludwig B\'f6rne. Fora escrito em 1823 e reimpresso no primeiro volume da edi\'e7\'e3o de 1862 de suas obras completas. Intitula-se \lquote A Arte de Tornar-se um Escritor Original em Tr\'eas Dias\rquote  e mostra as familiares caracter\'edsticas estil\'edsticas de Jean Paul, de quem B\'f6rne era na ocasi\'e3o grande admirador. Ele termina o ensaio com as seguintes frases:\f1\par
\tab\f0\lquote E aqui temos a aplica\'e7\'e3o pr\'e1tica que foi prometida. Pegue algumas folhas de papel e por tr\'eas dias a fio anote, sem falsidade ou hipocrisia, tudo o que lhe vier \'e0 cabe\'e7a. Escreva o que pensa de si mesmo, de sua mulher, da Guerra Turca, de Goethe, do julgamento de Fonk, do Ju\'edzo Final, de seus superiores, e, quando os tr\'eas dias houverem passado, ficar\'e1 espantad\'edssimo pelo novos e inauditos pensamentos que teve. Esta \'e9 a arte de tornar-se um escritor original em tr\'eas dias.\rquote\f1\par
\tab\f0 Quando o Professor Freud veio a ler esse ensaio de B\'f6rne, apresentou certo n\'famero de fatos que podem ter uma importante rela\'e7\'e3o com a quest\'e3o aqui em debate quanto \'e0 pr\'e9-hist\'f3ria do emprego psicanal\'edtico da associa\'e7\'e3o livre. Disse que quando contava 14 anos de idade, recebera de presente as obras de B\'f6rne; que hoje ainda possu\'eda o livro, cinq\'fcenta anos depois, e que se tratava do \'fanico que sobrevivera dos seus tempos de rapaz. B\'f6rne, disse ele, fora o primeiro autor em cujos escritos penetrara profundamente. N\'e3o podia lembrar-se do ensaio em pauta, mas alguns dos outros contidos no mesmo volume, tais como \lquote Um Tributo \'e0 Mem\'f3ria de Jean Paul\rquote , \lquote O Artista a Comer\rquote  e \lquote O Tolo na Estalagem do Cisne Branco\rquote , continuaram a vir-lhe \'e0 mente, sem raz\'e3o \'f3bvia, por longos anos. Ficou particularmente espantado de encontrar expressas no conselho ao escritor original algumas opini\'f5es que ele pr\'f3prio sempre prezara e reivindicara, como, por exemplo: \lquote Uma covardia vergonhosa com rela\'e7\'e3o ao pensar nos ret\'e9m a todos. A censura do governo \'e9 menos opressiva que a censura exercida pela opini\'e3o p\'fablica sobre nossas produ\'e7\'f5es intelectuais. (Al\'e9m disso, temos aqui uma refer\'eancia a uma \lquote censura\rquote  que reaparece na psican\'e1lise como a censura on\'edrica.) \lquote N\'e3o \'e9 falta de intelecto, mas de car\'e1ter que impede a maioria dos escritores de serem melhores que s\'e3o\'85 A sinceridade \'e9 a fonte de todo g\'eanio e os homens seriam mais argutos se fossem mais morais\'85\rquote\f1\par
\tab\f0 Assim n\'e3o parece imposs\'edvel que essa sugest\'e3o possa ter trazido \'e0 luz o fragmento de criptoamn\'e9sia que em tantos casos se pode suspeitar jazer por tr\'e1s da originalidade aparente. \f1\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0\par
ASSOCIA\'c7\'d5ES DE UMA CRIAN\'c7A DE QUATRO ANOS DE IDADE (1920)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 Aqui temos parte da carta de uma m\'e3e americana: \lquote Tenho de contar-lhe o que minha garotinha disse ontem. Ainda n\'e3o me recobrei de meu espanto. A prima Emily estava falando de como ia arranjar um apartamento, ao que a crian\'e7a comentou: \ldblquote Se Emily se casar, vai ter um beb\'ea.\rdblquote  Fiquei muito surpresa e perguntei-lhe: \ldblquote Ora, como \'e9 que voc\'ea sabe disso?\rdblquote  Ela respondeu: \ldblquote Bem, quando algu\'e9m se casa, surge sempre um beb\'ea.\rdblquote  Repeti: \ldblquote Mas como \'e9 que voc\'ea pode dizer isso?\rdblquote  E a menina respondeu: \ldblquote Ora, eu sei uma por\'e7\'e3o de outras coisas. Sei que as \'e1rvores crescem in the ground.\rdblquote  Que estranha associa\'e7\'e3o! Era precisamente o que pretendia dizer-lhe algum dia, a t\'edtulo de esclarecimento. E ent\'e3o prosseguiu: \ldblquote E sei que \'e9 Deus que makes the world.\rdblquote  Quando fala assim, mal posso acreditar que n\'e3o tem ainda 4 anos de idade.\rquote\f1\par
\tab\f0 A pr\'f3pria m\'e3e parece ter entendido a transi\'e7\'e3o da primeira observa\'e7\'e3o da crian\'e7a para a segunda. O que estava tentando dizer era: \lquote Sei que os beb\'eas crescem dentro de suas m\'e3es.\rquote  N\'e3o expressava esse conhecimento diretamente, mas de modo simb\'f3lico, substituindo a m\'e3e pela M\'e3e Terra. J\'e1 aprendemos de numerosas observa\'e7\'f5es incontest\'e1veis a idade precoce em que as crian\'e7as sabem como utilizar-se de s\'edmbolos. Mas a terceira observa\'e7\'e3o da garotinha leva avante o mesmo contexto. S\'f3 podemos supor que estava tentando transmitir um outro fragmento de seu conhecimento sobre a origem dos beb\'eas: \lquote Sei que tudo \'e9 obra do pai.\rquote  Desta vez, por\'e9m, substitu\'eda o pensamento direto pela sublima\'e7\'e3o apropriada: que Deus faz o mundo.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 DR. ANTON VON FREUND (1920)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 O Dr. Anton von Freund, que foi Secret\'e1rio Geral da Associa\'e7\'e3o Psicanal\'edtica Internacional desde o Congresso de Budapest em setembro de 1918, faleceu em 20 de janeiro de 1920, num sanat\'f3rio de Viena, alguns dias ap\'f3s completar seu quadrag\'e9simo ano de vida. Era o mais vigoroso promotor de nossa ci\'eancia e uma de suas esperan\'e7as mais brilhantes. Nascido em Budapest em 1880, obteve um doutorado em filosofia. Pretendia tornar-se professor, mas foi persuadido a ingressar na empresa industrial de seu pai. Entretanto, os grandes sucessos que conseguiu como industrial e organizador deixavam de satisfazer as duas necessidades que se achavam ativas nas profundezas de sua natureza: de benefic\'eancia social e de atividade cient\'edfica. Nada buscando para si pr\'f3prio, possuindo todos os dons que podem encantar e cativar, utilizou seus poderes materiais para assistir a outros e aliviar a dureza de seu destino, bem como para avivar em todas as dire\'e7\'f5es o senso de justi\'e7a social. Dessa maneira, adquiriu um amplo c\'edrculo de amigos, que pranteiam profundamente a sua perda.\f1\par
\tab\f0 Quando, durante os seus \'faltimos anos, veio a conhecer a psican\'e1lise, ela pareceu-lhe prometer a realiza\'e7\'e3o de seus dois grandes desejos. Imp\'f4s-se a tarefa de ajudar as massas pela psican\'e1lise e de fazer uso dos efeitos terap\'eauticos dessa t\'e9cnica m\'e9dica, que at\'e9 ent\'e3o estivera apenas a servi\'e7o dos ricos, a fim de mitigar os sofrimentos neur\'f3ticos dos pobres. Desde que o Estado n\'e3o se ocupava das neuroses do povo comum, que as cl\'ednicas hospitalares na maioria rejeitavam a terapia psicanal\'edtica sem poderem oferecer qualquer suced\'e2neo para ela e que os poucos m\'e9dicos psicanalistas, premidos pela necessidade de se manterem, n\'e3o se achavam \'e0 altura de tarefa t\'e3o gigantesca. Anton von Freund procurou, atrav\'e9s de sua iniciativa privada, abrir um caminho para todos no sentido do cumprimento desse importante dever social. Durante os anos de guerra coletou a soma ent\'e3o muito consider\'e1vel de 1,5 milh\'e3o de \i kronen\i0  para fins humanit\'e1rios na cidade de Budapest. Com a concord\'e2ncia do Dr. Stephan von B\'e1rczy, ent\'e3o burgomestre, destinou a quantia \'e0 funda\'e7\'e3o de um instituto de psican\'e1lise em Budapest, no qual a an\'e1lise deveria ser praticada, ensinada e tornada acess\'edvel ao povo. Pretendia-se formar nesse instituto um n\'famero consider\'e1vel de m\'e9dicos, que, depois, dele receberiam um grau honor\'e1rio para o tratamento de neur\'f3ticos pobres numa cl\'ednica de ambulat\'f3rio. O instituto, ademais, deveria constituir um centro para novas pesquisas cient\'edficas na an\'e1lise. O Dr. Ferenczi deveria ser o diretor cient\'edfico do instituto e o pr\'f3prio von Freund se encarregaria de sua organiza\'e7\'e3o e finan\'e7as. O fundador entregou ao Professor Freud uma soma relativamente menor, para a funda\'e7\'e3o de uma casa editora psicanal\'edtica internacional. Mas,\f1\par
\tab\i\f0 Was sind Hoffnungen, was sind Entw\'fcrfe,die der Mensch, der verg\'e4ngliche, baut?\i0\f1\par
\tab\f0 A morte prematura de von Freund p\'f4s fim a esses esquemas filantr\'f3picos, com todas as suas esperan\'e7as cient\'edficas. Embora o fundo que coletou ainda exista, a atitude daqueles que atualmente se acham no poder na capital h\'fangara n\'e3o d\'e1 promessas de que as inten\'e7\'f5es dele se realizar\'e3o. Somente a casa editora psicanal\'edtica veio \'e0 luz em Viena.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o obstante, o exemplo que von Freund procurou estabelecer j\'e1 teve seu efeito. Poucas semanas ap\'f3s sua morte, gra\'e7as \'e0 energia e \'e0 liberalidade do Dr. Max Eitingon, a primeira cl\'ednica ambulat\'f3ria de psican\'e1lise foi aberta em Berlim. Assim a obra de von Freund \'e9 continuada, embora ele pr\'f3prio nunca possa ser substitu\'eddo ou olvidado.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 PREF\'c1CIO A \i ADDRESSES ON PSYCHO-ANALYSIS\i0 , DE J. J. PUTNAM (1921)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 O Editor desta s\'e9rie deve sentir uma satisfa\'e7\'e3o especial em poder lan\'e7ar como seu volume de abertura esta compila\'e7\'e3o dos escritos psicanal\'edticos do Professor James J. Putnam, o eminente neurologista da Universidade de Harvard. O Professor Putnam, falecido em 1918 com a idade de 72 anos, foi n\'e3o apenas o primeiro americano a interessar-se pela psican\'e1lise, mas logo se tornou o seu mais decidido defensor e representante mais influente nos Estados Unidos. Em conseq\'fc\'eancia da reputa\'e7\'e3o estabelecida que granjeara por suas atividades de professor, bem como por sua importante obra no dom\'ednio da enfermidade nervosa org\'e2nica, e gra\'e7as ao respeito universal que sua personalidade desfrutava, p\'f4de fazer talvez mais do que qualquer outro para a dissemina\'e7\'e3o da psican\'e1lise em seu pr\'f3prio pa\'eds e para proteg\'ea-la das cal\'fanias que, no outro lado do Atl\'e2ntico n\'e3o menos que neste, seriam inevitavelmente lan\'e7adas sobre ela. Mas todas as censuras estavam assim fadadas a serem silenciadas, quando um homem dos elevados padr\'f5es \'e9ticos e da retitude moral de Putnam colocava-se entre os defensores da nova ci\'eancia e da terap\'eautica nela baseada.\f1\par
\tab\f0 Os artigos aqui coligidos em um s\'f3 volume, escritos por Putnam entre 1909 e o fim de sua vida, fornecem um bom retrato de suas rela\'e7\'f5es com a psican\'e1lise. Mostram que esteve a princ\'edpio ocupado em corrigir um ju\'edzo provis\'f3rio que se baseara em conhecimentos insuficientes; mostram como depois aceitou a ess\'eancia da an\'e1lise, reconheceu sua capacidade de lan\'e7ar uma luz esclarecedora sobre a origem das imperfei\'e7\'f5es e fracassos, e como ficou impressionado pela perspectiva de contribuir para a melhoria da humanidade segundo as linhas da an\'e1lise; como ent\'e3o se convenceu, por suas pr\'f3prias atividades m\'e9dicas, da verdade da maioria das conclus\'f5es e postulados psicanal\'edticos, dando, por sua vez, testemunho do fato de que o m\'e9dico que faz uso da an\'e1lise compreende muito mais os sofrimentos de seus pacientes e pode fazer por eles muito mais do que fora poss\'edvel com os m\'e9todos anteriores de tratamento; e, finalmente, mostram como come\'e7ou a estender-se al\'e9m dos limites da an\'e1lise, exigindo que, como ci\'eancia, ela se ligasse a um sistema filos\'f3fico espec\'edfico e que sua pr\'e1tica fosse manifestamente associada a um conjunto especial de doutrinas \'e9ticas.\f1\par
\tab\f0 Assim, n\'e3o \'e9 de admirar que um esp\'edrito com tend\'eancias t\'e3o preeminentemente \'e9ticas e filos\'f3ficas como o de Putnam houvesse desejado, ap\'f3s haver mergulhado profundamente na psican\'e1lise, estabelecer a rela\'e7\'e3o mais estreita entre ela e os objetivos que estavam mais chegados ao seu cora\'e7\'e3o. Contudo, seu entusiasmo, t\'e3o admir\'e1vel em um homem de sua avan\'e7ada idade, n\'e3o conseguiu arrastar outros consigo. Os mais jovens permaneceram frios. Foi especialmente Ferenczi que exprimiu o ponto de vista oposto. A raz\'e3o decisiva para a rejei\'e7\'e3o das propostas de Putnam foi a d\'favida sobre qual dos incont\'e1veis sistemas filos\'f3ficos deveria ter aceito, de vez que todos pareciam repousar em uma base igualmente insegura, e desde que tudo at\'e9 ent\'e3o havia sido sacrificado em benef\'edcio da relativa certeza dos resultados da psican\'e1lise. Pareceu mais prudente esperar e descobrir se uma atitude espec\'edfica para com a vida poderia ser compelida sobre n\'f3s, com todo o peso da necessidade, pela pr\'f3pria investiga\'e7\'e3o anal\'edtica.\f1\par
\tab\f0\'c9 nosso dever exprimir nossos agradecimentos \'e0 vi\'fava do autor, a Sra. Putnam, por sua assist\'eancia com os manuscritos, com os direitos autorais e com apoio financeiro, sem os quais a publica\'e7\'e3o deste volume teria sido imposs\'edvel. N\'e3o havia manuscritos ingleses acess\'edveis no caso dos artigos de n\'famero VI, VII e X. Foram traduzidos para o ingl\'eas pela Dra. Katherine Jones, a partir do texto alem\'e3o que se originara do pr\'f3prio Putnam.\f1\par
\tab\f0 Este volume manter\'e1 viva nos c\'edrculos anal\'edticos a mem\'f3ria do amigo cuja perda t\'e3o profundamente deploramos. Possa ele ser o primeiro de uma s\'e9rie de publica\'e7\'f5es que servir\'e3o \'e0 finalidade de promover a compreens\'e3o e a aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise entre os que falam o idioma ingl\'eas, finalidade a que James P. Putnam dedicou os dez \'faltimos anos de sua fecunda vida.\f1\par
\tab\i\f0 Janeiro de\i0  1921.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 INTRODU\'c7\'c3O A \i THE PSYCHOLOGY OF DAY-DREAMS\i0 , DE J. VARENDONCK (1921)\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 Este presente volume, dentre outros do Dr. Varendonck, cont\'e9m uma novidade significativa e com justi\'e7a despertar\'e1 o interesse de todos os fil\'f3sofos, psic\'f3logos e psicanalistas. Ap\'f3s um esfor\'e7o que durou alguns anos, o autor conseguiu captar a modalidade de atividade de pensamento a que nos abandonamos durante o estado de distra\'e7\'e3o, ao qual imediatamente passamos antes do sono ou ap\'f3s o despertar incompleto. Ele trouxe \'e0 consci\'eancia as cadeias de pensamento originadas nestas condi\'e7\'f5es sem a interfer\'eancia da vontade; anotou-as, estudou suas peculiaridades e diferen\'e7as com uma reflex\'e3o consciente e dirigida e efetuou por esse meio uma s\'e9rie de importantes descobertas que conduzem a problemas ainda mais vastos e d\'e3o origem \'e0 formula\'e7\'e3o de quest\'f5es de ainda maior alcance. Muitos pontos na psicologia do sonho e do ato falho encontram, gra\'e7as \'e0s observa\'e7\'f5es do Dr. Varendonck, uma solu\'e7\'e3o digna de confian\'e7a.\f1\par
\tab\f0 N\'e3o \'e9 minha inten\'e7\'e3o passar em revista os resultados do autor. Contentar-me-ei em apontar para a significa\'e7\'e3o de sua obra e me permitirei apenas uma observa\'e7\'e3o concernente \'e0 terminologia que adotou. Inclui ele o tipo de atividade de pensamento que observou no pensamento autista de Bleuler, mas chama-o, via de regra, de \i pensamento anteconsciente\i0 , segundo o costume predominante na psican\'e1lise. Entretanto, o pensamento autista de Bleuler de modo algum corresponde \'e0 extens\'e3o e ao conte\'fado do anteconsciente, nem posso admitir que o nome utilizado por Bleuler tenha sido adequadamente escolhido. A pr\'f3pria designa\'e7\'e3o, pensamento \lquote anteconsciente\rquote , como caracter\'edstica me parece enganadora e insatisfat\'f3ria. O assunto em foco \'e9 que o tipo de atividade de pensamento de que o bem conhecido devaneio \'e9 um exemplo - completo em si pr\'f3prio, desenvolvendo uma situa\'e7\'e3o ou um ato que est\'e1 sendo levado a um t\'e9rmino - constitui o melhor e, at\'e9 agora, o \'fanico exemplo estudado. Esse devanear n\'e3o deve suas peculiaridades \'e0 circunst\'e2ncia de processar-se na maioria das vezes anteconscientemente, nem as formas se alteram quando ele \'e9 realizado conscientemente. De outro ponto de vista, sabemos tamb\'e9m que mesmo a reflex\'e3o estritamente dirigida pode ser conseguida sem a coopera\'e7\'e3o da consci\'eancia, ou seja, anteconscientemente. Por esse motivo julgo aconselh\'e1vel, ao se estabelecer uma distin\'e7\'e3o entre as diferentes modalidades de atividades do pensamento, n\'e3o utilizar a rela\'e7\'e3o \'e0 consci\'eancia em primeira inst\'e2ncia e designar o devaneio, bem como as cadeias de pensamento livremente divagante ou fant\'e1stico, em oposi\'e7\'e3o \'e0 reflex\'e3o intencionalmente dirigida. Ao mesmo tempo, deve-se levar em considera\'e7\'e3o que mesmo o pensamento fant\'e1stico invariavelmente n\'e3o carece de um objetivo e representa\'e7\'e3o finais.\f1\par
\par
\pard\fi708\sl360\slmult1\qj\cf1\f0 A CABE\'c7A DE MEDUSA (1940 [1922])\f1\par
\pard\sl360\slmult1\qj\cf0\par
\tab\f0 N\'e3o foi ami\'fade que tentamos interpretar temas mitol\'f3gicos individuais, mas uma interpreta\'e7\'e3o sugere-se facilmente no caso da horripilante cabe\'e7a decapitada da Medusa.\f1\par
\tab\f0 Decapitar = castrar. O terror da Medusa \'e9 assim um terror de castra\'e7\'e3o ligado \'e0 vis\'e3o de alguma coisa. Numerosas an\'e1lises familiarizam-nos com a ocasi\'e3o para isso: ocorre quando um menino, que at\'e9 ent\'e3o n\'e3o estava disposto a acreditar na amea\'e7a de castra\'e7\'e3o, tem a vis\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais femininos, provavelmente os de uma pessoa adulta, rodeados por cabelos, e, essencialmente, os de sua m\'e3e.\f1\par
\tab\f0 Os cabelos na cabe\'e7a da Medusa s\'e3o freq\'fcentemente representados nas obras de arte sob a forma de serpentes e estas, mais uma vez, derivam-se do complexo de castra\'e7\'e3o. Constitui fato digno de nota que, por assustadoras que possam ser em si mesmas, na realidade, por\'e9m, servem como mitiga\'e7\'e3o do horror, por substitu\'edrem o p\'eanis, cuja aus\'eancia \'e9 a causa do horror. Isso \'e9 uma confirma\'e7\'e3o da regra t\'e9cnica segundo a qual uma multiplica\'e7\'e3o de s\'edmbolos de p\'eanis significa castra\'e7\'e3o.\f1\par
\tab\f0 A vis\'e3o da cabe\'e7a da Medusa torna o espectador r\'edgido de terror, transforma-o em pedra. Observe-se que temos aqui, mais uma vez, a mesma origem do complexo de castra\'e7\'e3o e a mesma transforma\'e7\'e3o de afeto, porque ficar r\'edgido significa uma ere\'e7\'e3o, Assim, na situa\'e7\'e3o original, ela oferece consola\'e7\'e3o ao espectador: ele ainda se acha de posse de um p\'eanis e o enrijecimento tranq\'fciliza-o quanto ao fato.\f1\par
\tab\f0 Esse s\'edmbolo de horror \'e9 usado sobre as suas vestes pela deusa virgem Atena, e com raz\'e3o, porque assim ela se torna uma mulher que \'e9 inabord\'e1vel e repele todos os desejos sexuais, visto apresentar os terrificantes \'f3rg\'e3os genitais da M\'e3e. De vez que os gregos eram, em geral, fortemente homossexuais, era inevit\'e1vel que encontr\'e1ssemos entre eles uma representa\'e7\'e3o da mulher como um ser que assusta e repele por ser castrada.\f1\par
\tab\f0 Se a cabe\'e7a da Medusa toma o lugar de uma representa\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais femininos ou, melhor, se isola seus efeitos horripilantes dos dispensadores de prazer, pode-se recordar que mostrar os \'f3rg\'e3os genitais \'e9 familiar, sob outros aspectos, como um ato apotropaico. O que desperta horror em n\'f3s pr\'f3prios produzir\'e1 o mesmo efeito sobre o inimigo de quem estamos procurando nos defender. Lemos em Rabelais como o Diabo se p\'f4s em fuga quando a mulher lhe mostrou sua vulva.\f1\par
\tab\f0 O \'f3rg\'e3o masculino ereto tamb\'e9m possui um efeito apotropaico, mas gra\'e7as a outro mecanismo. Mostrar o p\'eanis (ou qualquer de seus suced\'e2neos) \'e9 dizer: \lquote N\'e3o tenho medo de voc\'ea. Desafio-o. Tenho um p\'eanis.\rquote  Aqui, ent\'e3o, temos outra maneira de intimidar o Esp\'edrito Mau.\f1\par
\tab\f0 A fim de substanciar seriamente essa interpreta\'e7\'e3o, seria necess\'e1rio investigar a origem desse s\'edmbolo isolado de horror na mitologia grega, bem como paralelos seus em outras mitologias.\f1\par
\tab\par
\tab\par
\tab\par
\tab\par
\par
\par
\par
\par
}
 