{\rtf1\ansi\ansicpg1252\deff0\deflang1046\deftab708{\fonttbl{\f0\fswiss\fcharset0 Arial;}{\f1\froman\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\froman\fcharset2 Symbol;}}
{\colortbl ;\red0\green0\blue127;}
\viewkind4\uc1\pard\qc\b\f0\fs20\par
\cf1\fs40\par
O caso Schereber, artigos sobre t\'e9cnica e outros trabalhos\fs20\par
\cf0\b0\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\fs22\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\b\fs40 VOLUME XII\b0\par
\pard\qc\fs22 (\fs20 1911-1913)\fs22\par
\pard\sl360\slmult1\qc\par
\par
\pard\qc\cf0\b\fs20\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\keepn\qc\cf1 Dr. Sigmund Freud\par
\pard\qc\cf0\par
\b0\f1\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\f0\fs24\par
NOTAS PSICANAL\'cdTICAS SOBRE UM RELATO AUTOBIOGR\'c1FICO DE UM CASO DE PARAN\'d3IA (DEMENTIA PARANOIDES) (1911)\cf0\b0\fs20\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\i NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\i0\par
\par
PSYCHOANALYTISCHE BEMERKUNGEN \'dcBER EINEN AUTOBIOGRAPHISCH BESCHRIEBENEN FALL VONPARANOIA (DEMENTIA PARANOIDES)\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1911 \i Jb. psychoan. psychopath. Forsch\i0 ., 3 (1), 9-68.\par
1913 \i S. K. S. N\i0 ., 3, 198-266. (1921, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G. S\i0 .., 8, 355-431.\par
1932 \i Vier Krankengeschichten\i0 , 377-460.\par
1943 \i G. W\i0 ., 8, 240-316.\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1912 \lquote Nachtrag zu dem autobiographisch beschriebenen Fall von Paranoia (Dementia paranoides)\rquote , \i Jb. psychoan. psychopath. Forsch\i0 ., 3, (2), 588-90.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1913 \i S. K. S. N\i0 ., 3, 267-70. (1921, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G. S\i0 ., 8, 432-5.\par
1932 \i Vier Krankengeschichten\i0 , 460-3.\par
1943 \i G. W\i0 ., 8, 317-20.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Psycho-Analytic Notes upon an Autobiographical Account of a Case of Paranoia (Dementia paranoides)\rquote  1925 \i C. P\i0 ., 3, 387-466. - \lquote\ldblquote P\'f3s-escrito\rdblquote  ao Caso de Paran\'f3ia\rquote , ibid., 467-70. (Trad. de Alix e James Strachey.)\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj A presente tradu\'e7\'e3o inglesa constitui reedi\'e7\'e3o da publicada em 1925, algumas corre\'e7\'f5es e notas adicionais.\par
\par
As \i Mem\'f3rias\i0  de Schreber foram publicadas em 1903; mas, embora houvessem sido amplamente debatidas em c\'edrculos psiqui\'e1tricos, s\'f3 parecem ter atra\'eddo a aten\'e7\'e3o de Freud no ver\'e3o de 1910. Sabe-se que falou sobre elas e sobre todo o tema da paran\'f3ia durante sua viagem \'e0 Sic\'edlia, com Ferenczi, em setembro desse ano. No retorno a Viena, come\'e7ou a escrever o artigo, cujo t\'e9rmino foi anunciado a Abraham e Ferenczi em cartas datadas de 16 de dezembro. N\'e3o parece ter sido publicado at\'e9 o ver\'e3o de 1911. O \lquote P\'f3s-escrito\rquote  foi lido perante o Terceiro Congresso Psicanal\'edtico Internacional (realizado em Weimar), em 22 de setembro de 1911, e publicado no in\'edcio do ano seguinte.\par
Freud atacara o problema da paran\'f3ia numa fase muito prematura de suas pesquisas em psicopatologia. Em 24 de janeiro de 1895, alguns meses antes da publica\'e7\'e3o dos \i Estudos sobre a Histeria\i0 , enviou a Fliess longo memorando sobre o assunto (Freud, 1950\i a\i0 , Rascunho H). Este inclu\'eda uma breve hist\'f3ria cl\'ednica e um exame te\'f3rico que visava a estabelecer dois pontos principais: que a paran\'f3ia \'e9 uma neurose de \i defesa\i0  e que seu mecanismo principal \'e9 a \i proje\'e7\'e3o\i0 . Quase um ano depois (em 1\'ba de janeiro de 1896), enviou a Fliess outra nota, muito mais breve, sobre paran\'f3ia, parte de um relato geral sobre as \lquote neuroses de defesa\rquote  (ibid., Rascunho K), que pouco depois ampliou em seu segundo trabalho publicado com aquele t\'edtulo (1896\i b\i0 ). Nessa publica\'e7\'e3o, a Se\'e7\'e3o II inclu\'eda outra hist\'f3ria cl\'ednica, mais extensa, intitulada \lquote An\'e1lise de um Caso de Paran\'f3ia Cr\'f4nica\rquote , caso para o qual Freud (em nota de rodap\'e9 acrescentada quase 20 anos depois) preferiu o diagn\'f3stico corrigido de \lquote dementia paranoides\rquote . Com refer\'eancia \'e0 teoria, esse trabalho de 1896 pouco acrescentava \'e0s suas sugest\'f5es anteriores; mas, numa carta a Fliess n\'e3o muito posterior (9 de dezembro de 1899, Freud, 1950\i a\i0 , Carta 125), h\'e1 um par\'e1grafo um tanto cr\'edtico, que prenuncia considera\'e7\'f5es posteriores de Freud, inclusive a sugest\'e3o de que a paran\'f3ia acarreta o retorno a um auto-erotismo primitivo. Este par\'e1grafo \'e9 transcrito na \'edntegra na Nota do Editor Ingl\'eas ao artigo sobre \lquote A Disposi\'e7\'e3o \'e0 Neurose Obsessiva\rquote , com rela\'e7\'e3o ao problema da \lquote escolha da neurose\rquote . (Ver a partir de [1].).\par
Entre a data desta \'faltima passagem e a publica\'e7\'e3o da hist\'f3ria cl\'ednica de Schreber, mais de dez anos se passaram quase sem haver men\'e7\'e3o \'e0 paran\'f3ia nos escritos publicados de Freud. Informam-nos Ernest Jones (1955, 281), contudo, que em 21 de novembro de 1906 ele apresentou um caso de paran\'f3ia feminina perante a Sociedade Psicanal\'edtica de Viena. Nessa data, aparentemente ainda n\'e3o havia chegado ao que deveria ser sua generaliza\'e7\'e3o principal sobre o assunto, a saber, a vincula\'e7\'e3o existente entre paran\'f3ia e homossexualismo passivo reprimido. N\'e3o obstante, pouco mais de um ano mais tarde, apresentava esta hip\'f3tese em cartas a Jung (27 de janeiro de 1908) e Ferenczi (11 de fevereiro de 1908), dela pedindo e recebendo confirma\'e7\'e3o. Mais de tr\'eas anos se passaram antes que as mem\'f3rias de Schreber lhe oferecessem a oportunidade de publicar sua teoria pela primeira vez e de apoi\'e1-la em um relato detalhado de sua an\'e1lise dos processos inconscientes em a\'e7\'e3o na paran\'f3ia.\par
H\'e1 v\'e1rias refer\'eancias a essa enfermidade nos escritos posteriores de Freud. As mais importantes foram seu artigo sobre \lquote Um Caso de Paran\'f3ia que Contraria a Teoria Psicanal\'edtica da Doen\'e7a\rquote  (1915\i f\i0 ), e a Se\'e7\'e3o B de \lquote Alguns Mecanismos Neur\'f3ticos no Ci\'fame, na Paran\'f3ia e no Homossexualismo\rquote  (1922\i b\i0 ). Al\'e9m disso, \lquote Uma Neurose Demonol\'f3gica do S\'e9culo XVII\rquote  (1923\i d\i0 ) inclui um exame do caso Schreber, embora a neurose, que \'e9 o tema do trabalho, em parte alguma seja descrita por Freud como paran\'f3ia. Em nenhum desses escritos posteriores h\'e1 qualquer modifica\'e7\'e3o essencial dos pontos de vista sobre paran\'f3ia expressos no presente trabalho.\par
A import\'e2ncia da an\'e1lise de Schreber, contudo, de maneira alguma se restringe \'e0 luz que lan\'e7a sobre o problema da paran\'f3ia. A terceira parte, especialmente, foi, sob muitos aspectos, assim como o breve artigo simultaneamente publicado sobre os dois princ\'edpios do funcionamento mental (1911\i b\i0 ), ver em [1], precursora dos artigos metapsicol\'f3gicos a que Freud se dedicou, tr\'eas ou quatro anos mais tarde. Expuseram-se v\'e1rios temas que posteriormente deveriam ser examinados mais detalhadamente. Assim, as observa\'e7\'f5es sobre narcisismo (Ver a partir de [1].) antecederam o artigo dedicado a este tema (1914\i c\i0 ), a descri\'e7\'e3o do decurso de alguns anos (1915\i d\i0 ), e o exame dos instintos (ver em [2]) preparava terreno para um estudo mais elaborado em \lquote os Instintos e suas Vicissitudes\rquote  (1915\i c\i0 ). J\'e1 o par\'e1grafo sobre proje\'e7\'e3o (ver em [3]), apesar de promissor, n\'e3o encontraria nenhuma seq\'fc\'eancia. Cada um dos dois t\'f3picos examinados na \'faltima parte do trabalho, contudo - as diversas causas do desencadeamento da neurose (inclusive o conceito de \lquote frustra\'e7\'e3o\rquote ) e o papel desempenhado por \lquote pontos de fixa\'e7\'e3o\rquote  sucessivos - deveria ser tratado antes que decorresse muito tempo, em artigos separados (1912\i c\i0  e 1913\i f\i0 ). Finalmente, no p\'f3s-escrito, encontramos a primeira r\'e1pida excurs\'e3o de Freud pelo campo da mitologia e a primeira men\'e7\'e3o aos totens, que estavam come\'e7ando a ocupar seus pensamentos e deveriam fornecer o t\'edtulo para uma de suas obras principais (1912-13).\par
Como Freud nos diz (Ver em [1].), sua hist\'f3ria cl\'ednica faz uso apenas de um \'fanico fato (a idade de Schreber \'e0 \'e9poca em que caiu enfermo) que n\'e3o se achava contido nas \i Mem\'f3rias\i0 . Possu\'edmos hoje, gra\'e7as a um trabalho escrito pelo Dr. Franz Baumeyer (1956), certa quantidade de informa\'e7\'f5es adicionais. O Dr. Baumeyer esteve por alguns anos (1946-9) encarregado de um hospital situado perto de Dresden, onde encontrou alguns dos registros cl\'ednicos originais das sucessivas doen\'e7as de Schreber. Resumiu estes registros e citou muitos deles na \'edntegra. Al\'e9m disso, coligiu grande n\'famero de fatos relacionados \'e0 hist\'f3ria familiar e aos antecedentes de Schreber. Toda vez que esse material for importante para o trabalho de Freud, ser\'e1 mencionado nas notas de rodap\'e9. Neste momento, \'e9 necess\'e1rio apenas relatar a seq\'fc\'eancia \'e0 hist\'f3ria narrada nas \i Mem\'f3rias\i0 . Ap\'f3s sua alta, em fins de 1902, Schreber parece terlevado uma exist\'eancia exteriormente normal por alguns anos. Ent\'e3o, em novembro de 1907, a esposa teve uma crise de paralisia (embora vivesse at\'e9 1912), o que parece ter precipitado novo desencadeamento de sua enfermidade. Foi novamente internado - agora num asilo situado no distrito de D\'f6sen em Leipzig - duas semanas mais tarde. Ali permaneceu, em estado extremamente perturbado e muito intrat\'e1vel, at\'e9 sua morte, ap\'f3s deteriora\'e7\'e3o f\'edsica gradativa, na primavera de 1911 - pouco tempo apenas antes da publica\'e7\'e3o do trabalho de Freud. O seguinte quadro cronol\'f3gico, baseado em dados derivados, parte das \i Mem\'f3rias\i0  e parte do material de Baumeyer, pode tornar os pormenores do estudo de Freud mais f\'e1ceis de desemaranhar.\par
\par
1842   25 de julho. Daniel Paul Schreber nasce em Leipzig.\par
1861   Novembro. Morre-lhe o pai, com 53 anos de idade.\par
1877   O irm\'e3o mais velho (3 anos mais) morre com 38 anos.\par
1878   Casamento.\par
\i Primeira Doen\'e7a\i0\par
1884   Outono. Apresenta-se como candidato ao \i Reichstag\i0 .\par
1884   Outubro. Passa algumas semanas no Asilo de Sonnenstein.\par
8 de dezembro. Cl\'ednica Psiqui\'e1trica de Leipzig.\par
1885   1\'ba de junho. Alta.\par
1886   1\'ba de janeiro. Toma posse no \i Landgericht\i0  de Leipzig.\par
\i Segunda Doen\'e7a\i0\par
1893   Junho. \'c9 informado da nomea\'e7\'e3o pr\'f3xima para o Tribunal de Apela\'e7\'e3o.\par
1\'ba de outubro. Toma posse como juiz presidente.\par
21 de novembro. \'c9 internado novamente na Cl\'ednica de Leipzig.\par
1894\par
14 de junho. \'c9 transferido para o Asilo de Lindenhof.\par
\par
29 de junho. \'c9 transferido para o Asilo de Sonnenstein.\par
1900-1902   Escreve as \i Mem\'f3rias\i0  e impetra a\'e7\'e3o judicial para ter alta.\par
1902   14 de julho. Decis\'e3o judicial de alta.\par
1903   Publica\'e7\'e3o das \i Mem\'f3rias\i0 .\par
\i Terceira Doen\'e7a\i0\par
1907   Maio. Morre-lhe a m\'e3e, com 92 anos de idade.\par
14 de novembro. A esposa tem uma crise de paralisia. \par
Cai enfermo imediatamente ap\'f3s.\par
27 de novembro. \'c9 admitido no Asilo, em Leipzig-D\'f6sen.\par
1911   14 de abril. Morte.\par
1912   Maio. Morre a esposa, com 54 anos de idade.\par
Uma nota sobre os tr\'eas hospitais psiqui\'e1tricos a que se faz men\'e7\'e3o, de v\'e1rias maneiras, no texto, tamb\'e9m pode ser \'fatil.\par
(1) Cl\'ednica Psiqui\'e1trica (departamento de pacientes internados) da Universidade de Leipzig. Diretor: Professor Flechsig.\par
(2) Schloss Sonnenstein. Asilo P\'fablico Sax\'f4nico em Pirna sobre o Elba, dez milhas acima de Dresden. Diretor: Dr. G. Weber.\par
(3) Asilo Particular Lindenhof. Perto de Coswig, onze milhas a noroeste de Dresden. Diretor: Dr. Pierson.\par
Uma tradu\'e7\'e3o inglesa das \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0 , de autoria da Dra. Ida Macalpine e do Dr. Richard A. Hunter, foi publicada em 1955 (Londres, William Dawson). Por diversas raz\'f5es, algumas das quais ser\'e3o evidentes a quem quer que compare sua vers\'e3o com a presente tradu\'e7\'e3o inglesa, n\'e3o foi poss\'edvel fazer uso dela para as muitas cita\'e7\'f5es do livro de Schreber que ocorrem na hist\'f3ria cl\'ednica. H\'e1 dificuldades espec\'edficas em traduzir as produ\'e7\'f5es dos esquizofr\'eanicos, nas quais as palavras, como o pr\'f3prio Freud apontou em seu artigo sobre \lquote O Inconsciente\rquote  (Ver a partir de [1], 1974), desempenham papel t\'e3o predominante. Aqui o tradutor se defronta com os mesmos problemas que t\'e3o ami\'fade encontra em sonhos, lapsos de l\'edngua e chistes. Em todos esses casos, o m\'e9todo adotado na\i  Standard Edition\i0  \'e9 o m\'e9todo prosaico de, onde necess\'e1rio, fornecer as palavras originais alem\'e3s em notas de rodap\'e9 e procurar, mediante coment\'e1rios explicativos, oferecer ao leitor [ingl\'eas] oportunidade para formar opini\'e3o pr\'f3pria sobre o material. Ao mesmo tempo, seria enganoso desprezar inteiramente as formas exteriores e, atrav\'e9s de uma tradu\'e7\'e3o puramente literal, apresentar um retrato inculto do estilo de Schreber. Uma das caracter\'edsticas not\'e1veis do original \'e9 o contraste que perpetuamente oferece entre as frases complicadas e elaboradas do alem\'e3o oficial acad\'eamico do s\'e9culo XIX e as extravag\'e2ncias \i outr\'e9\i0  dos eventos psic\'f3ticos que descrevem. Informa\'e7\'f5es adicionais interessantes sobre o pai de Schreber podem ser encontradas em Niederland, W. G. (1959\i a\i0 ) e (1959\i b\i0 ).\par
Por todo o trabalho, os n\'fameros entre colchetes sem serem precedidos por \lquote p.\rquote  constituem refer\'eancias \'e0s p\'e1ginas da edi\'e7\'e3o alem\'e3 original das mem\'f3rias de Schreber - \i Denkw\'fcrdikeiten eines Nervendranken\i0 , Leipzig, Oswald Mutze. N\'fameros entre colchetes precedidos por \lquote p.\rquote  s\'e3o, como sempre acontece na \i Standard Edition\i0 , refer\'eancias a p\'e1ginas do presente volume.\par
\par
\cf1 INTRODU\'c7\'c3O\par
\cf0\par
A investiga\'e7\'e3o anal\'edtica da paran\'f3ia apresenta dificuldades para m\'e9dicos que, como eu, n\'e3o est\'e3o ligados a institui\'e7\'f5es p\'fablicas. N\'e3o podemos aceitar pacientes que sofram desta enfermidade, ou, de qualquer modo, mant\'ea-los por longo tempo, visto n\'e3o podermos oferecer tratamento a menos que haja alguma perspectiva de sucesso terap\'eautico. Somente em circunst\'e2ncias excepcionais, portanto, \'e9 que consigo obter algo mais que uma vis\'e3o superficial da estrutura da paran\'f3ia - quando, por exemplo, o diagn\'f3stico (que nem sempre \'e9 quest\'e3o simples) \'e9 incerto o bastante para justificar uma tentativa de influenciar o paciente, ou quando, apesar de um diagn\'f3stico seguro, submeto-me aos rogos de parentes do paciente e encarrego-me de trat\'e1-lo por algum tempo. Independente disto, naturalmente, vejo muitos casos de paran\'f3ia e de dem\'eancia precoce e aprendo sobre eles tanto quanto outros psiquiatras o fazem a respeito de seus casos; mas em geral isso n\'e3o \'e9 suficiente para levar a quaisquer conclus\'f5es anal\'edticas.\par
A investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica da paran\'f3ia seria completamente imposs\'edvel se os pr\'f3prios pacientes n\'e3o possu\'edssem a peculiaridade de revelar (de forma distorcida, \'e9 verdade) exatamente aquelas coisas que outros neur\'f3ticos mant\'eam escondidas como um segredo. Visto que os paran\'f3icos n\'e3o podem ser compelidos a superar suas resist\'eancias internas e desde que, de qualquer modo, s\'f3 dizem o que resolvem dizer, decorre disso ser a paran\'f3ia um dist\'farbio em que um relat\'f3rio escrito ou uma hist\'f3ria cl\'ednica impressa podem tomar o lugar de um conhecimento pessoal do paciente. Por esta raz\'e3o, penso ser leg\'edtimo basear interpreta\'e7\'f5es anal\'edticas na hist\'f3ria cl\'ednica de um paciente que sofria de paran\'f3ia (ou, precisamente, de dementia paranoides) e a quem nunca vi, mas que escreveu sua pr\'f3pria hist\'f3ria cl\'ednica e publicou-a.\par
Refiro-me ao doutor em Direito Daniel Paul Schreber, anteriormente \i Senatspr\'e4sident\i0  em Dresden, cujo livro. \i Denkw\'fcrdigkeiten eines Nervenkranken\i0  [\i Mem\'f3rias de um Doente dos Nervos\i0 ], foi publicado em 1903, e, se estou corretamente informado, despertou consider\'e1vel interesse entre os psiquiatras. \'c9 poss\'edvel que o Dr. Schreber viva ainda hoje e que se tenha distanciado de tal forma do sistema delirante que apresentou em 1903 que possa sentir-se magoado por estas notas a respeito do seu livro. Contudo, na medida em que ele ainda se identifique com sua personalidade anterior, posso apoiar-me nos argumentos com que ele pr\'f3prio - \lquote homem de dotes mentais superiores e contemplado com agudeza fora do comum, tanto de intelecto quanto de observa\'e7\'e3o\rquote  - contraditou os esfor\'e7os levados a efeito visando a coibi-lo de publicar suas mem\'f3rias: \ldblquote N\'e3o tive problemas\rquote , escreve ele, \ldblquote em fechar os olhos \'e0s dificuldades que pareciam jazer no caminho da publica\'e7\'e3o, e, em particular, \'e0 preocupa\'e7\'e3o de render devida considera\'e7\'e3o \'e0s suscetibilidades de algumas pessoas ainda vivas. Por outro lado, sou de opini\'e3o que poderia ser vantajoso tanto para a ci\'eancia quanto para o reconhecimento de verdades religiosas se, durante meu tempo de vida, autoridades qualificadas pudessem encarregar-se de examinar meu corpo e realizar pesquisas sobre minhas experi\'eancias pessoais. Todos os sentimentos de car\'e1ter pessoal devem submeter-se a esta pondera\'e7\'e3o. Declara ele, em outra passagem, que decidira se ater \'e0 sua inten\'e7\'e3o de publicar o livro, mesmo que, em conseq\'fc\'eancia, seu m\'e9dico, o \i Geheimrat\i0  Dr. Flechsig, de Leipzig, movesse uma a\'e7\'e3o contra ele. Atribui ao Dr. Flechsig, por\'e9m, as mesmas considera\'e7\'f5es que lhe atribuo agora. \lquote Confio\rquote , diz ele, \lquote que mesmo no caso do \i Geheimrat\i0  Prof. Dr. Flechsig, quaisquer suscetibilidades pessoais ser\'e3o sobrepujadas por um interesse cient\'edfico no contexto geral de minhas mem\'f3rias.\rquote  (446.) \par
Embora todas as passagens das \i Denkw\'fcrkdigkeiten\i0  nas quais minhas interpreta\'e7\'f5es se baseiam sejam citadas literalmente nas p\'e1ginas seguintes, solicitaria a meus leitores tornarem-se familiarizados com o livro, lendo-o pelo menos uma vez, de antem\'e3o.\par
\par
\cf1 I - HIST\'d3RIA CL\'cdNICA\par
\cf0\par
\rquote Duas vezes sofri de dist\'farbios nervosos\rquote , escreve o Dr. Schreber, \lquote e ambas resultaram de excessiva tens\'e3o mental. Isso se deveu, na primeira ocasi\'e3o, \'e0 minha apresenta\'e7\'e3o como candidato \'e0 elei\'e7\'e3o para o \i Reichstag\i0 , enquanto era \i Landgerichtsdirektor\i0  em Cheminitz, e, na segunda, ao fardo muito pesado de trabalho que me caiu sobre os ombros quando assumi meus novos deveres como \i Senatspr\'e4sident \i0 no\i  Oberlandesgericht\i0  em Dresden.\rquote (34.)\par
A primeira doen\'e7a do Dr. Schreber come\'e7ou no outono de 1884; em fins de 1885 achava-se completamente restabelecido. Durante este per\'edodo, passou seis meses na cl\'ednica de Flechsig, que, em relat\'f3rio formal redigido posteriormente, descreveu o dist\'farbio como sendo uma crise de grave hipocondria [379]. O Dr. Schreber assegura-nos que a mol\'e9stia seguiu seu curso \lquote sem a ocorr\'eancia de quaisquer incidentes que tocassem as raias do sobrenatural.\rquote  (35.)\par
Nem a pr\'f3pria descri\'e7\'e3o do paciente, nem os relat\'f3rios m\'e9dicos impressos no final de seu livro dizem-nos o suficiente sobre sua hist\'f3ria anterior ou seus pormenores pessoais. Nem mesmo tenho condi\'e7\'f5es de fornecer a idade do paciente \'e0 \'e9poca de sua enfermidade, embora a elevada posi\'e7\'e3o judici\'e1ria que havia atingido antes da segunda doen\'e7a estabele\'e7a uma esp\'e9cie de limite inferior. Sabemos que o Dr. Schreber j\'e1 estava casado h\'e1 muito tempo, antes da \'e9poca de sua \lquote hipocondria\rquote . \lquote A gratid\'e3o de minha esposa\rquote , escreve ele, \lquote foi talvez ainda mais sincera, pois reverenciava o Professor Flechsig como o homem que lhe havia restitu\'eddo o marido; da\'ed ter ela, durante anos, mantido o retrato dele sobre a escrivaninha.\rquote  E, no mesmo lugar: \lquote Ap\'f3s me restabelecer da primeira doen\'e7a, passei oito anos com minha esposa - anos, em geral, de grande felicidade, ricos de honrarias exteriores e nublados apenas, de vez em quando, pela cont\'ednua frustra\'e7\'e3o da esperan\'e7a de sermos aben\'e7oados com filhos.\rquote\par
Em junho em 1893, ele foi informado de sua prov\'e1vel indica\'e7\'e3o para \i Senatspr\'e4sident\i0 , e assumiu o cargo a 1\'ba de outubro do mesmo ano. Entre estas duas datas tivera alguns sonhos, embora s\'f3 mais tarde viesse a lhes atribuir qualquer import\'e2ncia. Sonhou duas ou tr\'eas vezes que o antigo dist\'farbio nervoso retornara e isto o tornou t\'e3o infeliz no sonho, quanto a descoberta de ser apenas um sonho f\'ea-lo feliz ao despertar. Al\'e9m disso, certa vez, nas primeiras horas de manh\'e3, enquanto se achava entre o sono e a vig\'edlia, ocorreu-lhe a id\'e9ia de que, \lquote afinal de contas, deve ser realmente muito bom ser mulher e submeter-se ao ato da c\'f3pula\rquote . (36.) Tratava-se de id\'e9ia que teria rejeitado com a maior indigna\'e7\'e3o, se estivesse plenamente consciente.\par
A segunda enfermidade manifestou-se em fins de outubro de 1893, com um torturante acesso de ins\'f4nia, for\'e7ando-o a retornar \'e0 cl\'ednica Flechsig, onde, por\'e9m, sua condi\'e7\'e3o piorou rapidamente. O curso ulterior da mol\'e9stia \'e9 descrito em Relat\'f3rio redigido subseq\'fcentemente [em 1899] pelo diretor do Asilo Sonnenstein: \lquote No in\'edcio de seu internamento ali, expressava mais id\'e9ias hipocondr\'edacas, queixava-se de ter um amolecimento do c\'e9rebro, de que morreria cedo etc. Mas id\'e9ias de persegui\'e7\'e3o j\'e1 surgiam no quadro cl\'ednico, baseadas em ilus\'f5es sens\'f3rias que, contudo, s\'f3 pareciam aparecer esporadicamente, no in\'edcio, enquanto, ao mesmo tempo, um alto grau de hiperestesia era observ\'e1vel - grande sensibilidade \'e0 luz e ao barulho. Mais tarde, as ilus\'f5es visuais e auditivas tornaram-se muito mais freq\'fcentes e, junto com dist\'farbios cenest\'e9sicos, dominavam a totalidade de seu sentimento e pensamento. Acreditava estar morto e em decomposi\'e7\'e3o, que sofria de peste; asseverava que seu corpo estava sendo manejado da maneira mais revoltante, e, como ele pr\'f3prio declara at\'e9 hoje, passou pelos piores horrores que algu\'e9m possa imaginar, e tudo em nome de um intuito sagrado. O paciente estava t\'e3o preocupado com estas experi\'eancias patol\'f3gicas, que era inacess\'edvel a qualquer outra impress\'e3o e sentava-se perfeitamente r\'edgido e im\'f3vel durante horas (estupor alucinat\'f3rio). Por outro lado, elas o torturavam a tal ponto, que ele ansiava pela morte. Fez repetidas tentativas de afogar-se durante o banho e pediu que lhe fosse dado o \ldblquote cianureto que lhe estava destinado\rdblquote . Suas id\'e9ias delirantes assumiram gradativamente car\'e1ter m\'edstico e religioso; achava-se em comunica\'e7\'e3o direta com Deus, era joguete de dem\'f4nios, via \ldblquote apari\'e7\'f5es miraculosas\rdblquote , ouvia \ldblquote m\'fasica sagrada\rdblquote , e, no final, chegou mesmo a acreditar que estava vivendo em outro mundo.\rquote  (380.)\par
Pode-se acrescentar que havia certas pessoas por quem pensava estar sendo perseguido e prejudicado, e a quem dirigia vitup\'e9rios. A mais proeminente delas era seu m\'e9dico anterior, Flechsig, a quem chamava de \lquote assassino da alma\rquote ; e costumava gritar repetidas vezes: \lquote\i Pequeno\i0  Flechsig!\rquote , dando n\'edtida \'eanfase \'e0 primeira palavra (383.). Foi removido para Leipzig e, ap\'f3s breve intervalo passado noutra institui\'e7\'e3o, foi trazido em junho de 1894 para o Asilo Sonnenstein, perto de Pirna, onde permaneceu at\'e9 que o dist\'farbio assumiu o aspecto final. No decorrer dos anos seguintes, o quadro cl\'ednico alterou-se de maneira que pode ser mais bem descrita pelas palavras do Dr. Weber, diretor do asilo. \par
\lquote N\'e3o preciso me aprofundar nos pormenores do curso da doen\'e7a. Devo, contudo, chamar a aten\'e7\'e3o para a maneira pela qual, \'e0 medida que o tempo passava, a psicose inicial comparativamente aguda, que havia envolvido diretamente toda a vida mental do paciente e merecia o nome de \ldblquote insanidade alucinat\'f3ria\rdblquote , desenvolveu-se cada vez mais claramente (quase poder-se-ia dizer cristalizou-se) at\'e9 o quadro cl\'ednico paran\'f3ico que temos hoje diante de n\'f3s.\rquote  (385). Aconteceu que, por um lado, ele havia desenvolvido uma engenhosa estrutura delirante, na qual temos toda raz\'e3o de estar interessados, ao passo que, por outro, sua personalidade fora reconstru\'edda e agora se mostrava, exceto por alguns dist\'farbios isolados, capaz de satisfazer as exig\'eancias da vida cotidiana.\par
O Dr. Weber, em seu Relat\'f3rio de 1899, faz as seguintes observa\'e7\'f5es: \lquote Assim, parece que, no momento, independentemente de certos sintomas psicomotores \'f3bvios, que n\'e3o podem deixar de impressionar como patol\'f3gicos mesmo o observador superficial, \i Herr Senatspr\'e4sident\i0  Dr. Schreber n\'e3o apresenta sinais de confus\'e3o ou de inibi\'e7\'e3o ps\'edquica, nem sua intelig\'eancia se acha notadamente prejudicada. Sua mente \'e9 calma, a mem\'f3ria excelente, tem \'e0 disposi\'e7\'e3o estoque consider\'e1vel de conhecimentos (n\'e3o somente sobre quest\'f5es jur\'eddicas, mas em muitos outros campos) e \'e9 capaz de reproduzi-los numa seq\'fc\'eancia vinculada de pensamento. Interessa-se em acompanhar os acontecimentos do mundo da pol\'edtica, da ci\'eancia, da arte etc. e ocupa-se constantemente com tais assuntos\'85 e um observador desinformado sobre sua condi\'e7\'e3o geral dificilmente notaria algo de peculiar nesses procedimentos. Apesar disso tudo, entretanto, o paciente acha-se repleto de id\'e9ias de origem patol\'f3gica, que se constitu\'edram num sistema completo; s\'e3o mais ou menos fixas e parecem inacess\'edveis \'e0 corre\'e7\'e3o por meio de qualquer aprecia\'e7\'e3o e ju\'edzo objetivos dos fatos externos.\rquote  (385-6.)\par
Assim, o estado do paciente experimentava grande mudan\'e7a e ele agora se considerava capaz de levar exist\'eancia independente. Por conseguinte, adotou as medidas apropriadas para retomar o controle de seus pr\'f3prios assuntos e assegurar sua alta do asilo. O Dr. Weber disp\'f4s-se a impedir a realiza\'e7\'e3o destas inten\'e7\'f5es e redigiu relat\'f3rios contr\'e1rios a elas. N\'e3o obstante, em seu Relat\'f3rio datado de 1900, sentiu-se obrigado a dar esta descri\'e7\'e3o apreciativa do car\'e1ter e conduta do paciente: \lquote Visto que, durante os \'faltimos nove meses, \i Herr Pr\'e4sident\i0  Schreber fez suas refei\'e7\'f5es diariamente em minha mesa familiar, tive as mais amplas oportunidades de conversar com ele sobre todos os t\'f3picos imagin\'e1veis. Qualquer que fosse o assunto em debate (exceto, naturalmente, suas id\'e9ias delirantes), concernente a acontecimentos no campo da administra\'e7\'e3o e do direito, da pol\'edtica, da arte, da literatura e da vida social - em resumo, qualquer que fosse o t\'f3pico, o Dr. Schreber mostrava interesse vivaz, mente bem informada, boa mem\'f3ria e julgamento s\'f3lido; ademais, era imposs\'edvel n\'e3o endossar sua concep\'e7\'e3o \'e9tica. Tamb\'e9m, em conversa mais superficial com as senhoras da reuni\'e3o, era t\'e3o cort\'eas quanto af\'e1vel, e, ao aflorar assuntos de maneira mais jocosa, invariavelmente demonstrava tato e decoro. Nem uma s\'f3 vez, durante essas conversas inocentes \'e0 mesa de jantar, introduziu ele assuntos que mais apropriadamente seriam levantados numa consulta m\'e9dica.\rquote  (397-8.) Na verdade, em determinada ocasi\'e3o durante este per\'edodo, quando surgiu uma quest\'e3o de neg\'f3cios que envolvia os interesses de toda a sua fam\'edlia, tomou parte nela de um modo que demonstrava tanto conhecimento t\'e9cnico quanto senso comum (401 e 510).\par
Nas numerosas solicita\'e7\'f5es aos tribunais, atrav\'e9s das quais o Dr. Schreber esfor\'e7ou-se por recobrar a liberdade, n\'e3o repudiou de modo algum seus del\'edrios ou fez qualquer segredo da inten\'e7\'e3o de publicar as \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0 . Pelo contr\'e1rio, estendeu-se sobre a import\'e2ncia de suas id\'e9ias para o pensamento religioso e sua invulnerabilidade aos ataques da ci\'eancia moderna; mas, ao mesmo tempo, dava \'eanfase \'e0 \lquote absoluta inocuidade\rquote  (430) de todas as a\'e7\'f5es que, como se dava conta, seus del\'edrios obrigavam-nos a realizar. Na verdade, tais eram sua perspic\'e1cia e a for\'e7a convincente de sua l\'f3gica, que finalmente, e apesar de ser ele paran\'f3ico reconhecido, seus esfor\'e7os coroaram-se de sucesso. Em julho de 1902, os direitos civis do Dr. Schreber foram restabelecidos e, no ano seguinte, suas \i Denkw\'fcrdigkeiten eines Nervenkranken\i0  apareceram, embora censuradas e com muitas partes valiosas omitidas.\par
A decis\'e3o judicial que devolveu ao Dr. Schreber a liberdade resume a ess\'eancia de seu sistema delirante em poucas frases: \lquote Acreditava que tinha a miss\'e3o de redimir o mundo e restituir-lhe o estado perdido de beatitude. Isso, entretanto, s\'f3 poderia realizar se primeiro se transformasse de homem em mulher.\rquote  (475.)\par
Para uma descri\'e7\'e3o mais pormenorizada de seus del\'edrios, tal como apareceram em sua forma final, podemos recorrer ao Relat\'f3rio de 1899 do Dr. Weber: \lquote O ponto culminante do sistema delirante do paciente \'e9 a sua cren\'e7a de ter a miss\'e3o de redimir o mundo e restituir \'e0 humanidade o estado perdido de beatitude. Foi convocado a essa tarefa, assim assevera, por inspira\'e7\'e3o direta de Deus, tal como aprendemos que foram os Profetas; pois os nervos, em condi\'e7\'f5es de grande excita\'e7\'e3o, assim como os seus estiveram por longo tempo, t\'eam exatamente a propriedade de exercer atra\'e7\'e3o sobre Deus - embora isso signifique tocar em assuntos que a fala humana mal \'e9 capaz de expressar, se \'e9 que o pode, visto jazerem inteiramente fora do raio de a\'e7\'e3o da experi\'eancia humana e, na verdade, terem sido revelados somente a ele. A parte mais essencial de sua miss\'e3o redentora \'e9 ela ter de ser procedida por sua \i transforma\'e7\'e3o em mulher\i0 . N\'e3o se deve supor que ele \i deseje\i0  ser transformado em mulher; trata-se antes de um \lquote dever\rquote  baseado na Ordem das Coisas, ao qual n\'e3o h\'e1 possibilidade de fugir, por mais que, pessoalmente, preferisse permanecer em sua pr\'f3pria honor\'e1vel e masculina posi\'e7\'e3o na vida. Mas nem ele nem o resto da humanidade podem reconquistar a vida do al\'e9m, a n\'e3o ser mediante a transforma\'e7\'e3o em mulher (processo que pode ocupar muitos anos ou mesmo d\'e9cadas), por meio de milagres divinos. Ele pr\'f3prio, est\'e1 convencido, \'e9 o \'fanico objeto sobre o qual milagres divinos se realizam, sendo assim o ser humano mais not\'e1vel que at\'e9 hoje viveu sobre a Terra. A toda hora e a todo minuto, durante anos, experimentou estes milagres em seu corpo e teve-os confirmados pelas vozes que com ele conversaram. Durante os primeiros anos de sua mol\'e9stia, alguns de seus \'f3rg\'e3os corporais sofreram danos t\'e3o terr\'edveis que inevitavelmente levariam \'e0 morte qualquer outro homem; viveu por longo tempo sem est\'f4mago, sem intestinos, quase sem pulm\'f5es, com o es\'f4fago rasgado, sem bexiga e com as costelas despeda\'e7adas; costumava \'e0s vezes engolir parte de sua pr\'f3pria laringe com a comida etc. Mas milagres divinos (\ldblquote raios\rdblquote ) sempre restauravam o que havia sido destru\'eddo, e portanto, enquanto permanecer homem, \'e9 inteiramente imortal. Estes fen\'f4menos alarmantes cessaram h\'e1 muito tempo e, como alternativa, sua \ldblquote feminilidade\rdblquote  tornou-se proeminente. Trata-se de um processo de desenvolvimento que provavelmente exigir\'e1 d\'e9cadas, sen\'e3o s\'e9culos, para sua conclus\'e3o, sendo improv\'e1vel que algu\'e9m hoje vivo sobreviva para ver seu final. Ele tem a sensa\'e7\'e3o de que um n\'famero enorme de \ldblquote nervos femininos\rdblquote  j\'e1 passou para o seu corpo e, a partir deles, uma nova ra\'e7a de homens originar-se-\'e1, atrav\'e9s de um processo de fecunda\'e7\'e3o direta por Deus. Somente ent\'e3o, segundo parece, poder\'e1 morrer de morte natural e, juntamente com o resto da humanidade, reconquistar\'e1 um estado de beatitude. Nesse meio tempo, n\'e3o apenas o Sol, mas tamb\'e9m \'e1rvores e p\'e1ssaros, que t\'eam a natureza de \lquote res\'edduos miraculados (\i bemiracled\i0 ) de antigas almas humanas, falam-lhe com inflex\'f5es humanas, e coisas miraculosas acontecem por toda a parte a seu redor.\rquote  (386-8.)\par
O interesse sentido pelo psiquiatra militante em forma\'e7\'f5es delirantes como estas exaure-se, geralmente, uma vez haja determinado o car\'e1ter dos produtos do del\'edrio e feito uma estimativa de sua influ\'eancia sobre a conduta geral do paciente; em seu caso, maravilhar-se n\'e3o \'e9 o in\'edcio da compreens\'e3o. O psicanalista, \'e0 luz de seu conhecimento das psiconeuroses, aborda o assunto com a suspeita de que mesmo estruturas de pensamento t\'e3o extraordin\'e1rias como estas, e t\'e3o afastadas de nossas modalidades comuns de pensar, derivam, todavia, dos mais gerais e compreens\'edveis impulsos da mente humana; e gostaria de descobrir os motivos de tal transforma\'e7\'e3o, bem como a maneira pela qual ela se realizou. Com este objetivo em vista, desejar\'e1 aprofundar-se mais nos pormenores do del\'edrio e na hist\'f3ria de seu desenvolvimento.\par
(\i a\i0 ) O diretor da cl\'ednica acentua dois pontos como sendo de suma import\'e2ncia: a \i assun\'e7\'e3o\i0 , pelo paciente, \i do papel de Redentor\i0  e sua \i transforma\'e7\'e3o em mulher\i0 . O del\'edrio de Redentor constitui fantasia que nos \'e9 familiar, pela freq\'fc\'eancia com que forma o n\'facleo da paran\'f3ia religiosa. O fator adicional, que faz a reden\'e7\'e3o depender de o homem transformar-se previamente em mulher, \'e9 fora do comum e em si pr\'f3prio desconcertante, visto apresentar diverg\'eancia muito ampla do mito hist\'f3rico que a fantasia do paciente se prop\'f5e reproduzir. Segue-se naturalmente o relat\'f3rio m\'e9dico a presumir que a for\'e7a motivadora desse complexo delirante foi a ambi\'e7\'e3o do paciente em desempenhar o papel de Redentor e que sua \i emascula\'e7\'e3o\i0  merece ser encarada apenas como um meio de alcan\'e7ar esse fim. Ainda que isto possa parecer verdade, a partir do del\'edrio em sua forma final, um estudo das \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0  compele-nos a assumir ponto de vista muito diferente sobre o assunto. Sabemos que a id\'e9ia de se transformar em mulher (isto \'e9, de ser emasculado) constituiu o del\'edrio prim\'e1rio, que ele no in\'edcio encarava esse ato como grave inj\'faria e persegui\'e7\'e3o, e que o mesmo s\'f3 se relacionou com o papel de Redentor de maneira secund\'e1ria. N\'e3o pode haver d\'favida, al\'e9m disso, de que ele originalmente acreditava que a transforma\'e7\'e3o deveria ser efetuada com a finalidade de abusos sexuais e n\'e3o para servir a altos des\'edgnios. Pode-se formular a situa\'e7\'e3o, dizendo-se que um del\'edrio sexual de persegui\'e7\'e3o foi posteriormente transformado, na mente do paciente, em del\'edrio religioso de grandeza. O papel de perseguidor foi primeiramente atribu\'eddo ao Professor Flechsig, m\'e9dico sob cujos cuidados estava; mais tarde, o lugar foi assumido pelo Pr\'f3prio Deus.\par
Citarei na \'edntegra as passagens pertinentes das \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0 : \lquote Desse modo, uma conspira\'e7\'e3o contra mim foi levada ao ponto culminante (por volta de mar\'e7o ou abril de 1894). Seu objetivo era conseguir que, uma vez minha doen\'e7a nervosa houvesse sido reconhecida como incur\'e1vel ou assim admitida, eu fosse entregue a certa pessoa, de maneira espec\'edfica: minha alma deveria ser-lhe entregue, mas meu corpo - devido a uma m\'e1 compreens\'e3o do que acima descrevi como o prop\'f3sito subjacente \'e0 Ordem das Coisas - deveria ser transformado num corpo feminino e como tal entregue \'e0 pessoa em apre\'e7o com vistas e abusos sexuais, ent\'e3o simplesmente seria \ldblquote deixado de lado\rdblquote  - o que indubitavelmente significa ser entregue \'e0 corrup\'e7\'e3o.\rquote  (56.)\par
\lquote Al\'e9m disso, era perfeitamente natural que, do ponto de vista humano (\'fanico pelo qual, \'e0quela \'e9poca, eu era ainda principalmente dirigido), encarasse o Professor Flechsig ou sua alma como meu \'fanico verdadeiro inimigo - em data posterior, houve tamb\'e9m a alma de von W., a respeito da qual terei mais a dizer dentro em pouco - e que eu considerasse Deus Todo-Poderoso como aliado natural. Simplesmente imaginei que Ele se achava em grande dificuldade com refer\'eancia ao Professor Flechsig e, por conseguinte, senti-me obrigado a apoi\'e1-lo por todos os meios conceb\'edveis, at\'e9 o extremo de sacrificar-me a mim mesmo. S\'f3 muito mais tarde foi que me ocorreu a id\'e9ia de que o pr\'f3prio Deus havia desempenhado o papel de c\'famplice, sen\'e3o de instigador, na conspira\'e7\'e3o em que minha alma deveria ser assassinada e meu corpo usado como o de uma rameira. De fato, posso dizer que esta id\'e9ia em parte s\'f3 se tornou claramente consciente para mim enquanto escrevia o presente trabalho.\rquote  (59.)\par
\lquote Toda tentativa de assassinar minha alma, de emascular-me para fins \i contr\'e1rios a Ordem das Coisas\i0  (isto \'e9, para satisfa\'e7\'e3o dos apetites sexuais de um indiv\'edduo) ou, mais tarde, de destruir meu entendimento - toda tentativa como essa redundou em nada. Desse combate aparentemente desigual entre um d\'e9bil homem e o Pr\'f3prio Deus, emergi como vencedor - embora com muito amargo sofrimento e priva\'e7\'e3o - porque a Ordem das Coisas est\'e1 do meu lado.\rquote  (61.)\par
Em nota de rodap\'e9 ligada \'e0s palavras \lquote\i contr\'e1rios \'e0 Ordem das Coisas\i0\lquote , na passagem anterior, o autor prenuncia a transforma\'e7\'e3o subseq\'fcente de seu del\'edrio de emascula\'e7\'e3o e de sua rela\'e7\'e3o com Deus: \lquote Demonstrarei mais tarde que a emascula\'e7\'e3o para prop\'f3sito inteiramente diferente - um prop\'f3sito \i em harmonia com a Ordem das Coisas\i0  - acha-se dentro dos limites da possibilidade, e, na verdade, que muito provavelmente pode proporcionar a solu\'e7\'e3o do conflito.\rquote\par
Estas afirma\'e7\'f5es s\'e3o de import\'e2ncia decisiva para determinar a opini\'e3o que devemos formar quanto ao del\'edrio da emascula\'e7\'e3o, dando-nos assim uma compreens\'e3o geral do caso. Pode-se acrescentar que as \lquote vozes\rquote  que o paciente ouvia nunca tratavam de sua transforma\'e7\'e3o em mulher como algo que n\'e3o fosse uma ignom\'ednia sexual, o que lhes fornecia desculpa para dele escarnecer. \lquote Raios de Deus n\'e3o raramente julgaram-se no direito de zombar de mim, chamando-me de \ldblquote Miss Schreber\rdblquote , em alus\'e3o \'e0 emascula\'e7\'e3o que, segundo se afirmava, achava-me a ponto de sofrer.\rquote  (127.) Ou ent\'e3o diziam: \lquote Ent\'e3o \i isso\i0  declara ter sido um \i Senatspr\'e4sident\i0 , essa pessoa que se deixa ser f.\'85 a!\rquote  Ou, ainda: \lquote N\'e3o se sente envergonhado, na frente de sua mulher?\rquote  (177.)\par
Que a fantasia de emascula\'e7\'e3o era de natureza prim\'e1ria e originalmente independente do \i motif \i0 do Redentor, torna-se ainda mais prov\'e1vel quando relembramos a \lquote id\'e9ia\rquote  que, como mencionei em p\'e1gina anterior [Ver em [1].], ocorreu-lhe enquanto se achava semi-adormecido, no sentido de que deve ser bom ser uma mulher e submeter-se ao ato da c\'f3pula. (36.) Esta fantasia apareceu durante o per\'edodo de incuba\'e7\'e3o de sua mol\'e9stia, e antes que tivesse come\'e7ado a sentir os efeitos do excesso de trabalho em Dresden.\par
O pr\'f3prio Schreber indica o m\'eas de novembro de 1895 como a \'e9poca em que se estabeleceu a vincula\'e7\'e3o entre a fantasia de emascula\'e7\'e3o e a id\'e9ia do Redentor, preparando-se assim o caminho para ele reconciliar-se com a primeira. \lquote Agora, contudo\rquote , escreve, \lquote dei-me claramente conta de que a Ordem das Coisas exigia imperativamente a minha emascula\'e7\'e3o, gostasse ou n\'e3o disso pessoalmente, e que nenhum caminho \i razo\'e1vel\i0  se abre para mim exceto reconciliar-me com o pensamento de ser transformado em mulher. A outra conseq\'fc\'eancia de minha emascula\'e7\'e3o, naturalmente, s\'f3 poderia ser a minha fecunda\'e7\'e3o por raios divinos, a fim de que uma nova ra\'e7a de homens pudesse ser criada.\rquote  (177.)\par
A id\'e9ia de ser transformado em mulher foi a caracter\'edstica saliente e o germe mais primitivo de seu sistema delirante. Mostrou tamb\'e9m ser a \'fanica parte deste que persistiu ap\'f3s a cura e a \'fanica que p\'f4de permanecer em sua conduta na vida real, ap\'f3s haver-se restabelecido. \lquote A \i\'fanica coisa\i0  que poderia parecer disparatada aos olhos de outras pessoas \'e9 o fato, j\'e1 aflorado no relat\'f3rio do perito, de que sou \'e0s vezes encontrado parado em frente do espelho ou em outro lugar, com a parte superior de meu corpo desnuda e usando adornos femininos variados, tais como fitas, colares falsos e similares. Isto s\'f3 ocorre, posso acrescentar, quando estou \i sozinho\i0 , e nunca, pelo menos na medida em que posso evit\'e1-lo, na presen\'e7a de outras pessoas.\rquote  (429.) O \i Herr Senatspr\'e4sident\i0  confessa esta frivolidade numa data (julho de 1901) em que j\'e1 se achava em posi\'e7\'e3o de expressar de modo muito capaz o car\'e1ter completo de seu restabelecimento no campo da vida pr\'e1tica: \lquote H\'e1 muito tempo me venho dando conta de que as pessoas que vejo a meu redor n\'e3o s\'e3o \ldblquote homens apressadamente improvisados\rdblquote , mas pessoas reais, e que devo, portanto, conduzir-me em rela\'e7\'e3o a eles como um homem razo\'e1vel est\'e1 acostumado a conduzir-se em rela\'e7\'e3o a seus semelhantes.\rquote  (409.) Em contraste com a maneira pela qual colocou em a\'e7\'e3o sua fantasia de emascula\'e7\'e3o, o paciente nunca tomou quaisquer medidas no sentido de induzir as pessoas a reconhecerem sua miss\'e3o de Redentor, fora a publica\'e7\'e3o de suas \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0 .\par
\par
(\i b\i0 ) A atitude de nosso paciente para com \i Deus\i0  \'e9 t\'e3o singular e cheia de contradi\'e7\'f5es internas, que exige mais que um pouco de f\'e9 persistir na cren\'e7a de que, n\'e3o obstante, existe \lquote m\'e9todo\rquote  em sua \lquote loucura\rquote . Com aux\'edlio do que o Dr. Schreber nos conta nas \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0 , temos agora de esfor\'e7ar-nos por chegar a uma vis\'e3o mais exata de seu sistema teol\'f3gico-psicol\'f3gico, e devemos expor suas opini\'f5es sobre os \i nervos, o estado de beatitude, a hierarquia divina e os atributos de Deus\i0 , em seu nexo delirante (manifesto). Em todos os pontos de sua teoria, ficaremos impressionados pela espantosa mistura do banal e do brilhante, do que foi tomado emprestado e do que \'e9 original.\par
A alma humana est\'e1 contida nos \i nervos\i0  do corpo. Estes devem ser entendidos como estruturas de extraordin\'e1ria finura, compar\'e1veis ao fio mais delgado. Alguns desses nervos s\'e3o apropriados apenas para a recep\'e7\'e3o de percep\'e7\'f5es sens\'f3rias, enquanto que outros (\i os nervos do entendimento\i0 ) executam todas as fun\'e7\'f5es da mente; com respeito a isso, \'e9 de notar que \i cada nervo do entendimento isolado representa a individualidade mental inteira de uma pessoa\i0 , e que a presen\'e7a de um n\'famero maior ou menor de nervos do entendimento n\'e3o tem influ\'eancia, exceto sobre a dura\'e7\'e3o de tempo durante o qual a mente pode reter suas impress\'f5es. \par
Enquanto que os homens se comp\'f5em de corpos e nervos, Deus \'e9, por Sua pr\'f3pria natureza, somente nervos. Os nervos de Deus, por\'e9m, n\'e3o est\'e3o presente em n\'famero limitado, como no caso dos corpos humanos, mas s\'e3o infinitos ou eternos. Possuem todas as propriedades dos nervos humanos, em grau enormemente intensificado. Em sua capacidade criativa - isto \'e9, no poder de se transformarem em todo objeto imagin\'e1vel no mundo criado - s\'e3o conhecidos como \i raios\i0 . Existe \'edntima rela\'e7\'e3o entre Deus, o c\'e9u estrelado e o Sol.\par
Quando a obra da cria\'e7\'e3o terminou, Deus retirou-se para muito longe (10-11 e 252) e abandonou o mundo \'e0s suas pr\'f3prias leis. Limitou Suas atividades a chamar a Si as almas dos mortos. Somente em ocasi\'f5es excepcionais \'e9 que entraria em rela\'e7\'e3o com pessoas espec\'edficas, altamente dotadas, ou interviria, por meio de um milagre, nos destinos do mundo. Deus n\'e3o tem nenhuma comunica\'e7\'e3o regular com as almas humanas, de acordo com a Ordem das Coisas, at\'e9 depois da morte. Quando um homem morre, suas partes espirituais (isto \'e9, seus nervos) sofrem um processo de purifica\'e7\'e3o antes de finalmente se reunirem com o Pr\'f3prio Deus como \lquote ante-salas do C\'e9u\rquote . Assim, ocorre que tudo se move numa ronda eterna, que est\'e1 na base da Ordem das Coisas. Ao criar qualquer coisa, Deus se separa de uma parte de Si Pr\'f3prio, ou d\'e1 a uma parte de Seus nervos forma diferente. A perda aparente que assim experimenta \'e9 compensada quando, ap\'f3s centenas e milhares de anos, os nervos dos mortos, que ingressaram no estado de beatitude, mais uma vez se Lhe acrescem, como \lquote ante-salas do C\'e9u\rquote  (18 e 19 n.).\par
As almas que passaram por este processo de purifica\'e7\'e3o come\'e7am a gozar de um \i estado de beatitude\i0 . Nesse meio tempo, perderam um pouco de sua consci\'eancia individual e se fundiram com outras almas em unidades mais elevadas. Almas importantes, aquelas de homens como Goethe, Bismarck etc., podem ter de manter seu senso de identidade por centenas de anos mais, antes que tamb\'e9m elas possam se transformar em complexos an\'edmicos superiores, tais como \lquote raios de Jav\'e9\rquote , no caso do antigo povo judeu, ou \lquote raios de Zoroastro\rquote , no caso da antiga P\'e9rsia. No decurso de sua purifica\'e7\'e3o, \lquote as almas aprendem a l\'edngua que \'e9 falada pelo pr\'f3prio Deus, a chamada \ldblquote l\'edngua b\'e1sica\rdblquote , um alem\'e3o vigoroso, ainda que um tanto antiquado, que se caracteriza especialmente pela grande riqueza em eufemismos\rquote  (13.)\par
O Pr\'f3prio Deus n\'e3o \'e9 uma entidade simples. \lquote Acima das \ldblquote ante-salas do C\'e9u\rdblquote  pairava o Pr\'f3prio Deus, que, em contraposi\'e7\'e3o a estes \ldblquote dom\'ednios anteriores de Deus\rdblquote , era tamb\'e9m descrito como os \lquote\lquote dom\'ednios posteriores de Deus\rquote\rquote . Os dom\'ednios posteriores de Deus eram, e ainda s\'e3o, divididos estranhamente em duas partes, de modo que um Deus inferior (Arim\'e3) se diferenciava de um Deus superior (Ormuzd).\rquote  (19.) Com refer\'eancia ao significado desta distin\'e7\'e3o, Schreber s\'f3 nos pode informar que o Deus inferior era mais especialmente ligado aos povos de uma ra\'e7a escura (ou semitas) e o Deus superior aos de uma ra\'e7a loura (os arianos); e nem seria razo\'e1vel, em assuntos t\'e3o elevados, esperar mais do conhecimento humano. N\'e3o obstante, diz-nos tamb\'e9m que \lquote apesar do fato de, sob certos aspectos, o Deus Todo-Poderoso formar uma unidade, o Deus inferior e o superior devem ser considerados como Seres separados, cada um dos quais possui seu pr\'f3prio ego\'edsmo e instinto particular de autopreserva\'e7\'e3o, \i mesmo em rela\'e7\'e3o ao outro\i0 , e cada um dos quais se est\'e1, portanto, constantemente esfor\'e7ando por arremessar-se na frente do outro\rquote  (140 \i n\i0 .). Ademais, os dois Seres divinos comportavam-se de maneira inteiramente diferente em rela\'e7\'e3o ao infeliz Schreber, durante o est\'e1dio agudo da doen\'e7a.\par
Em dias anteriores \'e0 sua doen\'e7a, o \i Senatspr\'e4sident\i0  Schreber tivera d\'favida sobre assuntos religiosos (29 e 64); nunca fora capaz de persuadir-se a ter uma firme cren\'e7a na exist\'eancia de um Deus pessoal. Na verdade, ele aduz este fato sobre sua vida anterior como argumento em favor da completa realidade de seus del\'edrios. Mas quem quer que leia a descri\'e7\'e3o que se segue dos tra\'e7os caracterol\'f3gicos do Deus de Schreber ter\'e1 de admitir que a transforma\'e7\'e3o efetuada pelo dist\'farbio paran\'f3ico n\'e3o foi fundamental, e que no Redentor de hoje muito permanece daquele que ontem duvidava.\par
\'c9 que existe uma falha na Ordem das Coisas, em conseq\'fc\'eancia da qual a exist\'eancia do Pr\'f3prio Deus parece ser colocada em perigo. Devido a circunst\'e2ncias sem maior explica\'e7\'e3o, os nervos dos homens vivos, especialmente quando em estado de \i intensa excita\'e7\'e3o\i0 , podem exercer sobre os nervos de Deus atra\'e7\'e3o t\'e3o poderosa que ele n\'e3o se pode libertar deles novamente, e assim Sua pr\'f3pria exist\'eancia pode ser amea\'e7ada. (11.) Esta ocorr\'eancia excepcionalmente rara realizou-se no caso de Schreber e envolveu-o nos maiores sofrimentos. O instinto de autopreserva\'e7\'e3o foi despertado em Deus (30) e ent\'e3o tornou-se evidente que Ele se achava muito afastado da perfei\'e7\'e3o que lhe \'e9 atribu\'edda pelas religi\'f5es. Por todo o livro de Schreber ressoa a amarga queixa de que Deus, estando acostumado apenas \'e0 comunica\'e7\'e3o com os mortos, \i n\'e3o compreende os homens vivos\i0 .\par
\lquote Com rela\'e7\'e3o a isso, contudo, prevalece \i um mal-entendido fundamental\i0 , que desde ent\'e3o atravessou minha vida inteira como um fio escarlate. Baseia-se precisamente no fato de que, \i de acordo com a Ordem das Coisas\i0 , \i Deus realmente n\'e3o sabia nada sobre os homens vivos\i0  e n\'e3o precisava conhecer; em conson\'e2ncia com a Ordem das Coisas, Ele precisava apenas manter comunica\'e7\'e3o com cad\'e1veres.\rquote  (55.) - \lquote Esse estado de coisas\'85 estou convencido, deve mais uma vez ser vinculado ao fato de que Deus era, se assim posso exprimi-lo, inteiramente incapaz de lidar com homens vivos, e s\'f3 estava acostumado a comunicar-se com cad\'e1veres, ou, no m\'e1ximo, com homens adormecidos (isto \'e9, em seus sonhos).\rquote  (141.) - \lquote Eu pr\'f3prio senti-me inclinado a exclamar: \ldblquote\i Incredibile scriptu\i0 !\rdblquote  Todavia, tudo \'e9 literalmente ver\'eddico, por dif\'edcil que possa ser para outras pessoas apreender a id\'e9ia da completa incapacidade de Deus em julgar corretamente os homens vivos, e por mais tempo que eu pr\'f3prio tenha levado para acostumar-me a esta id\'e9ia, ap\'f3s minhas inumer\'e1veis observa\'e7\'f5es sobre o assunto.\rquote  (246.)\par
Entretanto, como resultado da m\'e1 compreens\'e3o que Deus tem dos homens vivos, foi-Lhe poss\'edvel tornar-se o instigador da conspira\'e7\'e3o contra Schreber, tom\'e1-lo por idiota e submet\'ea-lo a essas severas prova\'e7\'f5es (264). Para evitar ser considerado um idiota, ele se submeteu a um sistema extremamente fatigante de \lquote pensamento for\'e7ado\rquote , pois \lquote cada vez que minhas atividades intelectuais cessavam, Deus chegava \'e0 conclus\'e3o de que minhas faculdades mentais achavam-se extintas e que a destrui\'e7\'e3o de meu entendimento (a idiotia), pela qual Ele esperava, havia-se realmente estabelecido, e que uma retirada se tornara agora poss\'edvel\rquote . (206.) \par
\par
O comportamento de Deus na quest\'e3o da prem\'eancia de evacuar (ou \lquote c\'85r\rquote ) leva-o a um grau especialmente alto de indigna\'e7\'e3o. A passagem \'e9 t\'e3o caracter\'edstica que a citarei na \'edntegra; mas, para esclarec\'ea-la, devo primeiro explicar que tanto os milagres quanto as vozes procedem de Deus, isto \'e9, dos raios divinos.\par
\lquote Embora se torne necess\'e1rio que eu aflore um tema desagrad\'e1vel, tenho de dedicar mais algumas palavras \'e0 pergunta que acabei de citar (\ldblquote Por que voc\'ea n\'e3o c\'85 a?\rdblquote ), devido ao car\'e1ter t\'edpico de todo o assunto. A necessidade de evacua\'e7\'e3o, como tudo o mais que tem a ver com o meu corpo, \'e9 evocada por milagre. \'c9 ocasionada pelo fato de minhas fezes serem for\'e7adas para a frente (e, \'e0s vezes, para tr\'e1s novamente) em meus intestinos; e se, devido a j\'e1 ter havido uma evacua\'e7\'e3o, n\'e3o se apresenta material suficiente, ent\'e3o pequenos res\'edduos que ainda possa haver do conte\'fado de meus intestinos se espalham sobre meu orif\'edcio anal. A ocorr\'eancia \'e9 um milagre realizado pelo Deus superior, e repete-se diversas d\'fazias de vezes pelo menos, a cada dia. Associa-se a uma id\'e9ia que \'e9 inteiramente incompreens\'edvel para os seres humanos e s\'f3 pode ser explicada pela ignor\'e2ncia completa de Deus quanto ao homem vivo como um organismo. De acordo com esta id\'e9ia, \ldblquote c\'85 r\rdblquote  \'e9, em certo sentido, o ato final, o que equivale a dizer que, uma vez que a prem\'eancia de c\'85r tenha sido causada por milagre, o objetivo de destruir o entendimento \'e9 alcan\'e7ado e uma retirada final dos raios torna-se poss\'edvel. Para chegar ao fundo desta id\'e9ia, temos de supor, segundo me parece, que h\'e1 um equ\'edvoco em rela\'e7\'e3o ao significado simb\'f3lico do ato da evacua\'e7\'e3o, uma no\'e7\'e3o, na verdade, de que qualquer um que tenha mantido uma rela\'e7\'e3o como a que mantenho com os raios divinos tem, at\'e9 certo ponto, direito de c\'85r sobre o mundo inteiro.\rquote  \par
\lquote Mas o que agora se segue revela toda a perf\'eddia da pol\'edtica que foi seguida com rela\'e7\'e3o a minha pessoa. Quase toda vez que a necessidade de evacua\'e7\'e3o me aparecia por milagre, outra pessoa nas imedia\'e7\'f5es era enviada (por ter seus nervos estimulados com esse intuito) para o banheiro, a fim de impedir-me de evacuar. Trata-se de fen\'f4meno que observei durante anos e em ocasi\'f5es t\'e3o incont\'e1veis - milhares delas - e com tal regularidade que exclui qualquer possibilidade de ser atribu\'edvel ao acaso. E, ent\'e3o, surge a pergunta: \ldblquote Por que voc\'ea n\'e3o c\'85a?\rdblquote , \'e0 qual \'e9 dada a vivaz r\'e9plica de que sou \ldblquote t\'e3o est\'fapido ou coisa assim\rdblquote . A pena quase se esquiva de registrar tamanho absurdo, que Deus, cego por Sua ignor\'e2ncia da natureza humana, possa positivamente chegar ao extremos de supor que exista um homem est\'fapido demais para fazer o que todo animal faz - est\'fapido demais para poder c\'85r. Quando, levado por tal impulso, eu realmente consigo evacuar - e, geralmente, visto quase sempre encontrar o banheiro ocupado, uso um balde para esse fim - o processo \'e9 sempre acompanhado pelo aparecimento de uma sensa\'e7\'e3o extremamente intensa de voluptuosidade espiritual, pois o al\'edvio da press\'e3o causada pela presen\'e7a das fezes nos intestinos produz intenso bem-estar nos nervos da voluptuosidade; e o mesmo tamb\'e9m acontece com a urina. Por esta raz\'e3o, ainda at\'e9 o dia de hoje, enquanto estou evacuando ou urinando, todos os raios acham-se sempre, sem exce\'e7\'e3o, unidos; por esta mesma raz\'e3o, sempre que me dedico a estas fun\'e7\'f5es naturais, \'e9 invariavelmente feita uma tentativa, embora v\'e3, de inverter por milagre o impulso de defecar ou urinar.\rquote  (225-7.)\par
Ademais, este extraordin\'e1rio Deus de Schreber \'e9 incapaz de aprender qualquer coisa pela experi\'eancia: \lquote Devido a uma ou outra qualidade inerentes \'e0 sua natureza, parece imposs\'edvel a Deus inferir quaisquer li\'e7\'f5es para o futuro da experi\'eancia assim obtida.\rquote  (186.) Ele pode, portanto, continuar a repetir as mesmas atormentadoras prova\'e7\'f5es, milagres e vozes, sem altera\'e7\'e3o, ano ap\'f3s ano, at\'e9 que, inevitavelmente, se torna motivo de riso para a v\'edtima de Duas persegui\'e7\'f5es.\par
\lquote A conseq\'fc\'eancia \'e9 que, agora que os milagres em grande parte perderam o poder que antigamente possu\'edam de produzir efeitos aterrorizantes, Deus me parece principalmente, em quase tudo o que me acontece, rid\'edculo ou pueril. Com refer\'eancia \'e0 minha pr\'f3pria conduta, sou ami\'fade obrigado, em autodefesa, a desempenhar o papel de escarnecedor de Deus, e mesmo, ocasionalmente, de zombrar Dele em voz alta.\rquote  (333.)\par
A esta atitude cr\'edtica e rebelde para com Deus, contudo, op\'f5e-se na mente de Schreber uma en\'e9rgica contracorrente, expressa em muitos lugares: \lquote Mas aqui novamente devo mui enfaticamente declarar que isto \'e9 apenas um epis\'f3dio que, espero, terminar\'e1 o mais tardar com meu falecimento, e que o direito de escarnecer de Deus pertence, em conseq\'fc\'eancia, a mim somente e n\'e3o a outros homens. Para estes, Ele permanece sendo o criador todo-poderoso do C\'e9u e da Terra, a causa primeira de todas as coisas, e a salva\'e7\'e3o de seu futuro, a quem - embora algumas das id\'e9ias religiosas convencionais possam exigir revis\'e3o - s\'e3o devidas adora\'e7\'e3o e a mais profunda rever\'eancia.\rquote  (333-4.)\par
Fazem-se, portanto, repetidas tentativas de encontrar justifica\'e7\'e3o para a conduta de Deus em rela\'e7\'e3o ao paciente. Nestas tentativas, que apresentam tanta engenhosidade quanto qualquer outra teodic\'e9ia, a explica\'e7\'e3o baseia-se ora na natureza geral das almas, ora na necessidade de autopreserva\'e7\'e3o divina, e na influ\'eancia desencaminhadora da alma de Flechsig. (60-1 e 160.) Em geral, por\'e9m, a enfermidade \'e9 encarada como uma luta entre Schreber, o homem e Deus, luta na qual a vit\'f3ria fica com o homem, fraco que seja, porque a Ordem das Coisas acha-se do seu lado. (61.)\par
O relat\'f3rio m\'e9dico poderia facilmente levar-nos a supor que Schreber apresentava a forma corriqueira de fantasia de Redentor, na qual o paciente acredita ser o filho de Deus, destinado a salvar o mundo de sua desgra\'e7a ou da destrui\'e7\'e3o que o amea\'e7a, e assim por diante. \'c9 por esta raz\'e3o que tive o cuidado de apresentar com pormenores as peculiaridades da rela\'e7\'e3o de Schreber com Deus. A import\'e2ncia desta rela\'e7\'e3o para o resto da humanidade s\'f3 raramente \'e9 mencionada nas \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0 , e apenas na \'faltima fase de sua forma\'e7\'e3o delirante. Consiste essencialmente no fato de que ningu\'e9m que morra pode ingressar no estado de beatitude enquanto a maior parte dos raios de Deus for absorvida por sua pessoa (de Schreber), devido a seus poderes de atra\'e7\'e3o. (32.) \'c9 somente num est\'e1dio muito tardio, tamb\'e9m, que sua identifica\'e7\'e3o com Jesus Cristo aparece claramente. (338 e 431.)\par
Nenhuma tentativa de explicar o caso de Schreber ter\'e1 possibilidade de ser correta, se n\'e3o levar em considera\'e7\'e3o essas peculiaridades de sua concep\'e7\'e3o de Deus, essa mistura de rever\'eancia e rebeldia em sua atitude para com Ele.\par
Voltar-me-ei agora para outro assunto, estreitamente vinculado a Deus, ou seja, o \i estado de beatitude\i0 . Este \'e9 tamb\'e9m mencionado por Schreber como \lquote a vida do al\'e9m\rquote , \'e0 qual a alma humana \'e9 elevada ap\'f3s a morte, pelo processo da purifica\'e7\'e3o. Ele o descreve como um estado de frui\'e7\'e3o ininterrupta, ligado \'e0 contempla\'e7\'e3o de Deus. Isso n\'e3o \'e9 muito original mas, por outro lado, \'e9 surpreendente saber que Schreber faz distin\'e7\'e3o entre um estado de beatitude masculino e outro feminino.\par
\lquote O estado masculino de beatitude era superior ao feminino, que parece ter consistido principalmente numa sensa\'e7\'e3o ininterrupta de voluptuosidade.\rquote  (18.) Em outras passagens, esta coincid\'eancia entre o estado de beatitude e a voluptuosidade \'e9 expressa em linguagem mais simples e sem refer\'eancia \'e0 distin\'e7\'e3o de sexo; ademais, o elemento do estado de beatitude que consiste na contempla\'e7\'e3o de Deus n\'e3o \'e9 mais comentado. Assim, por exemplo: \lquote A natureza dos nervos de Deus \'e9 tal que o estado de beatitude (\'85) se faz acompanhar por uma sensa\'e7\'e3o muito intensa de voluptuosidade, ainda que n\'e3o consista exclusivamente nela.\rquote  (51.) E ainda: \lquote A voluptuosidade pode ser encarada como um fragmento do estado de beatitude, dado antecipadamente, por assim dizer, aos homens e \'e0s outras criaturas vivas.\rquote  (281.) Assim, o estado de beatitude celestial deve ser compreendido como sendo, em sua ess\'eancia, uma continua\'e7\'e3o intensificada do prazer sensual sobre a Terra!\par
Esta vis\'e3o do estado de beatitude achava-se longe de ser, no del\'edrio de Schreber, um elemento originado nos primeiros est\'e1dios de sua doen\'e7a e posteriormente eliminado, como incompat\'edvel com o resto. Na Exposi\'e7\'e3o de seu Caso, redigida pelo paciente para o Tribunal de Apela\'e7\'e3o em julho de 1901, ele enfatiza como uma de suas maiores descobertas o fato de \lquote que a voluptuosidade se acha em estreito relacionamento (at\'e9 ent\'e3o n\'e3o percept\'edvel ao resto da humanidade) com o estado de beatitude fru\'eddo pelos esp\'edritos que j\'e1 n\'e3o mais se acham aqui\rquote . [442.] \par
Descobriremos, na verdade, que este \ldblquote relacionamento estreito\rquote  \'e9 a rocha sobre a qual o paciente funda suas esperan\'e7as de uma reconcilia\'e7\'e3o final com Deus e de que seus sofrimentos recebam um fim. Os raios de Deus abandonam sua hostilidade assim que se certificam de que, sendo absorvidos pelo corpo dele, experimentar\'e3o voluptuosidade espiritual (133); o pr\'f3prio Deus exige poder encontrar voluptuosidade nele (283) e amea\'e7a-o com a retirada de Seus raios, se se esquecer de cultivar a voluptuosidade e n\'e3o puder oferecer a Deus o que Este exige. (320.)\par
Essa surpreendente sexualiza\'e7\'e3o do estado de beatitude celestial sugere a possibilidade de que o conceito que Schreber tem do estado de beatitude derive de uma condensa\'e7\'e3o dos principais significados da palavra alem\'e3 \lquote\i selig\i0\lquote , a saber, \lquote falecido\rquote  e \lquote sensualmente feliz\rquote . Mas esse exemplo de sexualiza\'e7\'e3o fornecer-nos-\'e1 tamb\'e9m ocasi\'e3o de examinar a atitude geral do paciente para com o lado er\'f3tico da vida e para com assuntos de indulg\'eancia sexual, pois n\'f3s, psicanalistas, at\'e9 o presente apoiamos a opini\'e3o de que as ra\'edzes de todo dist\'farbio nervoso e mental devem se encontrar principalmente na vida sexual do paciente - alguns de n\'f3s baseados simplesmente em fundamentos emp\'edricos, outros, influenciados, al\'e9m disso, por considera\'e7\'f5es te\'f3ricas.\par
As amostras dos del\'edrios de Schreber j\'e1 fornecidas capacitam-nos, sem mais, a p\'f4r de lado a suspeita de que exatamente esse dist\'farbio paran\'f3ide pudesse vir a ser o \lquote caso negativo\rquote  h\'e1 tanto tempo procurado: um caso em que a sexualidade desempenhe apenas papel muito pouco importante. O pr\'f3prio Schreber fala repetidas vezes como se partilhasse de nosso preconceito. Fala constantemente, e no mesmo alento, de \lquote dist\'farbio nervoso\rquote  e lapsos er\'f3ticos, como se as duas coisas fossem insepar\'e1veis.\par
\par
Antes de sua enfermidade, o \i Senatspr\'e4sident\i0  Schreber fora homem de moral estrita: \lquote Poucas pessoas\rquote , declara ele, e n\'e3o vejo raz\'e3o para duvidar de sua assertiva, \lquote podem ter sido criadas segundo os estritos princ\'edpios morais em que fui, e poucas pessoas, durante toda a sua vida, podem ter exercido (especialmente em assuntos sexuais) uma autocoibi\'e7\'e3o que se conformasse t\'e3o estritamente a esses princ\'edpios, como posso dizer de mim mesmo que exerci.\rquote  (281.) Ap\'f3s o severo combate espiritual, do qual os fen\'f4menos de sua mol\'e9stia foram os sinais exteriores, sua atitude para com o lado er\'f3tico da vida se alterou. Chegara a perceber que o cultivo da voluptuosidade lhe incumbia como um dever e que somente pelo cumprimento desse dever \'e9 que poderia terminar o grave conflito que irrompera dentro dele - ou, como pensava, a seu respeito. A voluptuosidade, assim as vozes lhe asseguravam, havia-se tornado \lquote temente a Deus\rquote , e s\'f3 lhe restava lamentar que n\'e3o se pudesse dedicar a seu cultivo durante todo o dia. (285.)\par
Foi esse, ent\'e3o, o resultado das modifica\'e7\'f5es produzidas em Schreber por sua doen\'e7a, tal como as encontramos expressas nas duas caracter\'edsticas principais de seu sistema delirante. Antes dela, inclinara-se ao ascetismo sexual e fora um descrente com refer\'eancia a Deus, enquanto que, ap\'f3s a mesma, se tornou crente em Deus e devoto da voluptuosidade. Entretanto, assim como sua f\'e9 em Deus reconquistada era de tipo peculiar, assim tamb\'e9m a frui\'e7\'e3o sexual que havia alcan\'e7ado para si pr\'f3prio era de car\'e1ter muito raro. N\'e3o era a liberdade sexual de um homem, mas os sentimentos sexuais de uma mulher. Ele assumiu uma atitude feminina para com Deus; sentiu que era a esposa de Deus.\par
\par
Nenhuma outra parte de seus del\'edrios \'e9 tratada pelo paciente t\'e3o exaustivamente, quase poder-se-ia dizer insistentemente, como sua alegada transforma\'e7\'e3o em mulher. Os nervos por ele absorvidos, assim diz, assumiram em seu corpo o car\'e1ter de nervos femininos de voluptuosidade e lhe deram um molde mais ou menos feminil, e, mais particularmente, \'e0 sua pele, a suavidade peculiar ao sexo feminino. (87.) Se aperta levemente com os dedos qualquer parte do corpo, pode sentir esses nervos, sob a superf\'edcie da pele, como um tecido de textura fibrosa ou semelhante a fios; eles se acham especialmente presentes na regi\'e3o do t\'f3rax, onde, numa mulher, ficariam os seios. \lquote Aplicando press\'e3o a este tecido, sou capaz de evocar uma sensa\'e7\'e3o de voluptuosidade, tal como as mulheres experimentam, e especialmente se penso em algo feminino ao mesmo tempo.\rquote  (277.) Sabe com certeza que o tecido originalmente nada mais era que nervos de Deus, que dificilmente poderiam ter perdido o car\'e1ter de nervos simplesmente por terem passado para seu corpo. (279.) Por meio do que chama de \lquote atrair\rquote  (isto \'e9, pela invoca\'e7\'e3o de imagens visuais), \'e9 capaz de dar tanto a si quanto aos raios a impress\'e3o de que seu corpo se acha aparelhado com seios e \'f3rg\'e3os genitais femininos: \lquote Tornou-se tanto um h\'e1bito para mim atrair n\'e1degas femininas para meu corpo - \i honi soit qui mal y pense\i0  - que o fa\'e7o quase involuntariamente, a cada vez que me abaixo.\rquote  (233.) \'c9 \lquote ousado o bastante para asseverar que quem quer que tenha oportunidade de me ver diante do espelho com a parte superior de meu corpo desnuda - especialmente se a ilus\'e3o \'e9 auxiliada por estar eu usando algum atavio feminino - receberia uma impress\'e3o inequ\'edvoca de um \i busto feminino\i0\lquote . (280.) Solicita exame m\'e9dico, a fim de estabelecer o fato de que todo o seu corpo possui nervos de voluptuosidade dispersos sobre ele, da cabe\'e7a aos p\'e9s, situa\'e7\'e3o, que, em sua opini\'e3o, s\'f3 pode ser encontrada no corpo feminino, enquanto no indiv\'edduo do sexo masculino, segundo melhor de seu conhecimento, os nervos da voluptuosidade existem apenas nos \'f3rg\'e3os sexuais e em sua vizinhan\'e7a imediata. (274.) A voluptuosidade espiritual que se desenvolveu devido a essa acumula\'e7\'e3o de nervos em seu corpo \'e9 t\'e3o intensa que exige apenas ligeiro esfor\'e7o de sua imagina\'e7\'e3o (especialmente quando se acha deitado na cama) para proporcionar-lhe uma sensa\'e7\'e3o de bem-estar sexual que permite um pren\'fancio mais ou menos claro do prazer sexual desfrutado por uma mulher durante a c\'f3pula. (269.)\par
Se recordamos agora o sonho que o paciente teve durante o per\'edodo de incuba\'e7\'e3o de sua enfermidade, antes de mudar-se para Dresden [ver em [1]], tornar-se-\'e1 claro, acima de qualquer d\'favida, que seu del\'edrio de ser transformado em mulher nada mais era que a realiza\'e7\'e3o do conte\'fado desse sonho. Naquela \'e9poca, rebelou-se contra o sonho com m\'e1scula indigna\'e7\'e3o, e, da mesma maneira, come\'e7ou a lutar contra a sua realiza\'e7\'e3o na enfermidade e encarou sua transforma\'e7\'e3o em mulher como uma cat\'e1strofe porque era amea\'e7ado com inten\'e7\'f5es hostis. Mas chegou a ocasi\'e3o (foi em novembro de 1895) em que come\'e7ou a reconciliar-se com a transforma\'e7\'e3o e a coloc\'e1-la em harmonia com os prop\'f3sitos mais altos de Deus: \lquote Desde ent\'e3o, e com plena consci\'eancia do que fiz, inscrevi em minha bandeira o cultivo da feminilidade.\rquote  (177-8.)\par
Chegou ent\'e3o \'e0 firme convic\'e7\'e3o de que era o Pr\'f3prio Deus que, para Sua satisfa\'e7\'e3o, exigia dele a feminilidade:\par
\lquote Mal, contudo, acho-me a s\'f3s com Deus (se assim posso express\'e1-lo), torna-se uma necessidade para mim empregar todo artif\'edcio imagin\'e1vel e convocar a totalidade de minhas faculdades mentais, e especialmente minha imagina\'e7\'e3o, a fim de fazer com que os raios divinos passam ter a impress\'e3o, t\'e3o continuamente quanto poss\'edvel (ou, visto isto achar-se al\'e9m do poder mortal, pelo menos em certas ocasi\'f5es do dia), de que sou uma mulher a deleitar-se com sensa\'e7\'f5es voluptuosas.\rquote  (281.)\par
\lquote Por outro lado, Deus exige \i um estado constante de prazer\i0 , tal como estaria de acordo com as condi\'e7\'f5es de exist\'eancia impostas \'e0s almas pela Ordem das Coisas; e \'e9 meu dever fornecer-lhe isso\'85 sob a forma da maior gera\'e7\'e3o poss\'edvel de voluptuosidade espiritual. E se, nesse processo, um pouco de prazer sensual cabe a mim, sinto-me justificado em aceit\'e1-lo como diminuta compensa\'e7\'e3o pela excessiva quantidade de sofrimento e priva\'e7\'e3o que foi minha por tantos anos passados\'85\rquote  (283.)\par
\lquote\'85Penso que posso mesmo arriscar-me a apresentar a opini\'e3o, baseada em impress\'f5es que recebi, de que Deus nunca tomaria quaisquer medidas no sentido de efetuar uma retirada - cujo primeiro resultado \'e9, invariavelmente, alterar minha condi\'e7\'e3o f\'edsica acentuadamente para pior -, mas quieta e permanentemente render-se-ia a meus poderes de atra\'e7\'e3o, se me fosse poss\'edvel estar \i sempre\i0  desempenhando o papel de uma mulher e jazer em meus pr\'f3prios abra\'e7os amorosos, estar \i sempre\i0  modelando minha apar\'eancia em formas femininas, estar \i sempre\i0  contemplando retratos de mulheres, e assim por diante.\rquote  (284-5.)\par
\par
No sistema de Schreber, os dois elementos principais de seus del\'edrios (sua transforma\'e7\'e3o em mulher e sua rela\'e7\'e3o favorecida com Deus) acham-se vinculados na ado\'e7\'e3o de uma atitude feminina para com Deus. Ser\'e1 parte inevit\'e1vel de nossa tarefa demonstrar que existe uma rela\'e7\'e3o \i gen\'e9tica\i0  essencial entre esses dois elementos. De outra maneira, nossas tentativas de elucidar os del\'edrios de Schreber conduzir-nos-iam \'e0 posi\'e7\'e3o absurda descrita no famoso s\'edmile de Kant na \i Cr\'edtica da Raz\'e3o Pura\i0 : ser\'edamos como um homem a segurar uma peneira debaixo de um bode, enquanto algu\'e9m o ordenha.\par
\par
\par
\par
\cf1 II - TENTATIVAS DE INTERPRETA\'c7\'c3O\par
\cf0\par
Existem dois \'e2ngulos a partir dos quais poder\'edamos tentar chegar a uma compreens\'e3o dessa hist\'f3ria de um caso de paran\'f3ia e nela expor os conhecidos complexos e for\'e7as motivadoras da vida mental. Poder\'edamos partir das pr\'f3prias declara\'e7\'f5es delirantes do paciente ou das causas ativadoras de sua mol\'e9stia.\par
O primeiro m\'e9todo deve parecer tentador, desde o brilhante exemplo fornecido por Jung [1907] em sua interpreta\'e7\'e3o de um caso de dem\'eancia precoce que era muito mais grave que este e exibia sintomas muito mais afastados do normal. O alto n\'edvel e intelig\'eancia de nosso paciente atual, tamb\'e9m, e sua comunicatividade parecem ter probabilidades de facilitar a realiza\'e7\'e3o de nossa tarefa dentro dessa orienta\'e7\'e3o. Ele pr\'f3prio, n\'e3o raro, oferece-nos a chave, pelo acr\'e9scimo de uma glosa, cita\'e7\'e3o ou exemplo de alguma proposi\'e7\'e3o delirante, de modo aparentemente acidental, ou mesmo por negar expressamente algum paralelo a ela, que tenha surgido em sua pr\'f3pria mente. Pois, quando isso acontece, temos apenas de seguir nossa t\'e9cnica psicanal\'edtica habitual - despir a frase de sua forma negativa, tomar o exemplo como sendo a coisa real, ou a cita\'e7\'e3o ou glosa como a fonte original, e encontramo-nos de posse do que estamos procurando, a saber, uma tradu\'e7\'e3o da maneira paran\'f3ica de express\'e3o para a normal.\par
Talvez valha a pena fornecer uma ilustra\'e7\'e3o mais pormenorizada desse procedimento. Schreber se queixa do aborrecimento criado pelos chamados \lquote p\'e1ssaros miraculados\rquote  ou \lquote p\'e1ssaros falantes\rquote , aos quais atribui certo n\'famero de qualidades extraordin\'e1rias. (208-14.) \'c9 cren\'e7a sua que eles sejam formados de antigas \lquote ante-salas do C\'e9u\rquote , isto \'e9, almas humanas que ingressaram em estado de beatitude, e que foram impregnados com veneno de ptoma\'edna e a\'e7ulados contra ele. Foram condicionados a repetir \lquote frases sem sentido, que aprenderam de cor\rquote  e que \lquote se lhes ofereceram como jantar\rquote . Cada vez que descarregavam a carga de veneno ptoma\'ednico sobre ele - isto \'e9, cada vez que \lquote desfiavam as frases que lhe foram oferecidas como jantar, por assim dizer\rquote  - eram, at\'e9 certo ponto, incorporados em sua alma, com as palavras \lquote Diacho de sujeito!\rquote  ou \lquote O diabo o leve!\rquote , que constituem as \'fanicas que ainda s\'e3o capazes de empregar para expressar um sentimento genu\'edno. Eles n\'e3o podem entender o significado das palavras que dizem, mas s\'e3o, por natureza, suscet\'edveis \'e0 similaridade de sons, embora a semelhan\'e7a n\'e3o precise necessariamente ser completa. Assim, \'e9-lhes indiferente dizer:\par
\lquote\i Santiago\i0\lquote  ou \lquote\i Karthago\i0\lquote ,\par
\lquote\i Chinesentum\i0\lquote  ou \lquote\i Jesum Christum\i0\lquote ,\par
\lquote\i Abendrot\i0\lquote  ou \lquote\i Atemnot\i0\lquote ,\par
\lquote\i Ariman\i0\lquote  ou \lquote\i Ackermann\i0\lquote  etc. (210.)\par
Quando lemos esta descri\'e7\'e3o, n\'e3o podemos evitar a id\'e9ia de que ela deve realmente se referir a mo\'e7as. Criticamente ami\'fade comparam-nas a gansos, pouco galantemente acusam-nas de terem \lquote miolos de passarinho\rquote  e declara-se que nada podem dizer al\'e9m de frases aprendidas de cor e que revelam sua falta de instru\'e7\'e3o ao confundirem palavras estrangeiras que soam de modo semelhante. A frase \lquote diacho de sujeito!\rquote , \'fanica coisa sobre a qual s\'e3o s\'e9rias, constituiria, no caso, uma alus\'e3o ao triunfo do jovem que conseguiu impression\'e1-la. E, com efeito, algumas p\'e1ginas adiante deparamo-nos com uma passagem em que Schreber confirma esta interpreta\'e7\'e3o: \lquote Para fins de distin\'e7\'e3o, de brincadeira dei nomes de mo\'e7as a grande n\'famero das almas-p\'e1ssaros restantes, visto que, por sua curiosidade, inclina\'e7\'e3o voluptuosa etc., elas, un\'e2nime e mui prontamente, sugerem uma compara\'e7\'e3o com menininhas. Alguns desse nomes de mo\'e7as foram, desde ent\'e3o, adotados pelos raios de Deus e mantidos como designa\'e7\'e3o das almas-p\'e1ssaros em apre\'e7o.\rquote  (214.) Essa f\'e1cil interpreta\'e7\'e3o dos \lquote p\'e1ssaros miraculados\rquote  fornece-nos uma sugest\'e3o que pode auxiliar-nos no sentido de compreender as enigm\'e1ticas \lquote ante-salas do C\'e9u\rquote .\par
Dou-me perfeitamente conta de que um psicanalista necessita de certa quantidade de tato e reserva sempre que, no decurso de seu trabalho, vai al\'e9m dos casos t\'edpicos de interpreta\'e7\'e3o, e de que seus ouvintes ou leitores s\'f3 o seguir\'e3o na medida em que a familiaridade deles com a t\'e9cnica anal\'edtica lhes permita. Tem ele toda raz\'e3o, portanto, de guardar-se contra o risco de que uma exagerada exibi\'e7\'e3o de perspic\'e1cia de sua parte possa se fazer acompanhar de uma diminui\'e7\'e3o na certeza e fidedignidade dos seus resultados. Assim, \'e9 apenas natural que determinado analista tenda demasiadamente para a cautela e outro excessivamente para a ousadia. N\'e3o ser\'e1 poss\'edvel definir os limites precisos da interpreta\'e7\'e3o justific\'e1vel at\'e9 que se tenham realizado muitos experimentos e que o assunto se tenha tornado mais conhecido. Trabalhando no caso de Schreber, uma pol\'edtica de restri\'e7\'e3o me foi for\'e7ada pela circunst\'e2ncia de que a oposi\'e7\'e3o a que ele publicasse as \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0  foi eficaz, a ponto de afastar do nosso conhecimento consider\'e1vel parte do material - a parte tamb\'e9m que, com toda probabilidade, teria lan\'e7ado a luz mais importante sobre o caso. Assim, por exemplo, o terceiro cap\'edtulo do livro inicia com esse an\'fancio promissor: \lquote Passarei agora a descrever certos acontecimentos ocorridos com \i outros membros de minha fam\'edlia\i0  e que podem, concebivelmente, se achar vinculados ao assassinato de alma que postulei; pois h\'e1, de qualquer modo, algo mais ou menos problem\'e1tico a respeito de todos eles, algo n\'e3o facilmente explic\'e1vel segundo as linhas da experi\'eancia humana comum. (33.) Mas a frase posterior, que \'e9 tamb\'e9m a \'faltima do cap\'edtulo, \'e9 a seguinte: \lquote O restante deste cap\'edtulo foi retirado de impress\'e3o por ser impr\'f3prio para publica\'e7\'e3o.\rquote  Desse modo, terei de dar-me por satisfeito se conseguir pelo menos, com algum grau de certeza, remontar o n\'facleo da estrutura delirante a motivos humanos familiares.\par
Com este objetivo em vista, mencionarei agora outro pequeno fragmento da hist\'f3ria cl\'ednica ao qual n\'e3o se deu peso suficiente nos relat\'f3rios, embora o pr\'f3prio paciente tenha feito tudo o que p\'f4de para coloc\'e1-lo em primeiro plano. Refiro-me \'e0s rela\'e7\'f5es de Schreber com seu primeiro m\'e9dico, o \i Geheimrat\i0  Prof. Flechsig, de Leipzig.\par
\par
Conforme j\'e1 sabemos, o caso de Schreber assumiu a princ\'edpio a forma de del\'edrios de persegui\'e7\'e3o e s\'f3 come\'e7ou a perd\'ea-la quando chegou ao ponto decisivo de sua mol\'e9stia (a ocasi\'e3o de sua \lquote reconcilia\'e7\'e3o\rquote ). Dessa \'e9poca em diante, as persegui\'e7\'f5es tornaram-se cada vez menos intoler\'e1veis e o prop\'f3sito ignominioso que a princ\'edpio fundamentava sua amea\'e7ada emascula\'e7\'e3o come\'e7ou a ser suplantado por um prop\'f3sito em conson\'e2ncia com a Ordem das Coisas. Mas o primeiro autor de todos esses atos de persegui\'e7\'e3o foi Flechsig e permaneceu sendo seu instigador durante todo o curso da doen\'e7a. \par
Sobre a natureza real da perversidade de Flechsig e seus motivos o paciente fala com a vagueza e a obscuridade caracter\'edsticas, que podem ser encaradas como sinais de um trabalho particularmente intenso de forma\'e7\'e3o delirante, se \'e9 que \'e9 leg\'edtimo julgar a paran\'f3ia segundo o modelo de um fen\'f4meno mental muito mais conhecido - o sonho. Flechsig, segundo o paciente, cometeu ou tentou cometer \lquote assassinato de alma\rquote  contra ele - ato que, pensava, era compar\'e1vel aos esfor\'e7os feitos pelo Diabo ou por dem\'f4nios para tomar posse de uma alma, e que pode ter tido seu prot\'f3tipo em acontecimentos ocorridos entre membros das fam\'edlias Flechsig e Schreber h\'e1 muito falecidos. Alegrar-nos-\'edamos em saber mais sobre o significado desse \lquote assassinato de alma\rquote , mas nesse ponto nossas fontes mais uma vez recaem num sil\'eancio tendencioso: \lquote Quanto ao que constitui a verdadeira ess\'eancia do assassinato de alma, e \'e0 sua t\'e9cnica, se assim posso descrev\'ea-la, nada mais posso dizer al\'e9m do que j\'e1 foi indicado. Existe apenas isto, talvez, a ser acrescentado.\'85) (A passagem que se segue \'e9 impr\'f3pria para publica\'e7\'e3o.)\rquote  (28.) Em resultado dessa omiss\'e3o, deixam-nos \'e0s escuras sobre a quest\'e3o do que significa \lquote assassinato de alma\rquote . Referir-nos-emos mais tarde [ver em [1]] \'e0 \'fanica alus\'e3o ao assunto que escapou \'e0 censura.\par
Seja como for, logo houve outra manifesta\'e7\'e3o dos del\'edrios de Schreber, que afetou suas rela\'e7\'f5es com Deus sem alterar as rela\'e7\'f5es com Flechsig. At\'e9 ent\'e3o, havia considerado Flechsig (ou melhor, a alma dele) seu \'fanico inimigo verdadeiro e encarado Deus Todo-Poderoso como aliado; mas, agora n\'e3o podia evitar o pensamento de que o Pr\'f3prio Deus havia desempenhado o papel de c\'famplice, sen\'e3o de instigador, na trama contra ele. (59.) Flechsig, contudo, permanecia sendo o primeiro sedutor, a cuja influ\'eancia Deus se havia rendido. (60.) Ele conseguira abrir caminho at\'e9 o C\'e9u, com toda a sua alma ou parte dela, e tornar-se \lquote l\'edder dos raios\rquote , sem morrer ou passar por qualquer purifica\'e7\'e3o preliminar. (56.) A alma de Flechsig continuou a representar esse papel mesmo ap\'f3s o paciente ser removido da cl\'ednica de Leipzig para o asilo do Dr. Pierson. A influ\'eancia do novo ambiente foi demonstrada pelo fato de a alma de Flechsig reunir-se \'e0 alma do assistente-chefe, a quem o paciente reconheceu como uma pessoa que anteriormente morara no mesmo bloco de apartamentos que ele pr\'f3prio. Esta foi descrita como sendo a alma de von W. A alma de Flechsig introduziu ent\'e3o o sistema de \lquote divis\'e3o de almas\rquote , que assumiu grandes propor\'e7\'f5es. Em determinada \'e9poca, chegou a haver de 40 a 60 subdivis\'f5es da alma de Flechsig; duas de suas divis\'f5es maiores eram conhecidas como o \lquote Flechsig superior\rquote  e o \lquote Flechsig m\'e9dio\rquote . A alma de von W. (o assistente-chefe) comportava-se exatamente da mesma maneira. (111.) Era, \'e0s vezes, muito divertido observar a maneira pela qual essas duas almas, apesar de sua alian\'e7a, levavam adiante uma rixa m\'fatua, com o orgulho aristocr\'e1tico de uma oposto \'e0 vaidade professoral da outra. (113.) No decorrer de suas primeiras semanas em Sonnestein (para onde foi finalmente removido no ver\'e3o de 1894), a alma de seu novo m\'e9dico, Dr. Weber, entrou em jogo; e pouco ap\'f3s ocorreu, no desenvolvimento de seus del\'edrios, a reviravolta que viemos a conhecer com sua \lquote reconcilia\'e7\'e3o\rquote .\par
\par
Durante essa estada posterior em Sonnestein, quando Deus come\'e7ara a apreci\'e1-lo melhor, fez-se uma incurs\'e3o sobre as almas, que se haviam multiplicado a ponto de se tornarem um aborrecimento. Em resultado, a alma de Flechsig sobreviveu sob apenas uma ou duas formas e a de von W. sob uma \'fanica, que em breve desapareceu completamente. As divis\'f5es da alma de Flechsig, que lentamente perderam tanto a intelig\'eancia quanto o poder, passaram ent\'e3o a ser descritas como o \lquote Flechsig posterior\rquote  e o \lquote Partido \ldblquote Oh, bem!\rdblquote\rquote . Que a alma de Flechsig conservou sua import\'e2ncia at\'e9 o fim \'e9 demonstrado por Schreber no pre\'e2mbulo \lquote Carta Aberta ao \i Herr Geheimrat\i0  Prof. Dr. Flechsig\rquote . \par
Nesse not\'e1vel documento, Schreber expressa sua firme convic\'e7\'e3o de que o m\'e9dico que o influenciou teve as mesmas vis\'f5es e recebeu as mesmas revela\'e7\'f5es sobre coisas sobrenaturais que ele pr\'f3prio. Protesta, j\'e1 na primeira p\'e1gina, que o autor das \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0  n\'e3o tem a mais remota inten\'e7\'e3o de atacar a honra do m\'e9dico, e o mesmo argumento \'e9 s\'e9ria e enfaticamente repetido nas apresenta\'e7\'f5es que o paciente faz de sua posi\'e7\'e3o. (343, 445.) \'c9 evidente que se est\'e1 esfor\'e7ando por distinguir a \lquote alma Flechsig\rquote  do homem vivo de mesmo nome, o Flechsig de seus del\'edrios, do Flechsig real.\par
O estudo de v\'e1rios casos de del\'edrios de persegui\'e7\'e3o levou-me, bem como a outros pesquisadores, \'e0 opini\'e3o de que a rela\'e7\'e3o entre o paciente e o seu perseguidor pode ser reduzida a f\'f3rmula simples. Parece que a pessoa a quem o del\'edrio atribui tanto poder e influ\'eancia, a cujas m\'e3os todos os fios da conspira\'e7\'e3o convergem, \'e9, se claramente nomeada, id\'eantica a algu\'e9m que desempenhou papel igualmente importante na vida emocional do paciente antes de sua enfermidade, ou facilmente reconhec\'edvel como substituto dela. A intensidade da emo\'e7\'e3o \'e9 projetada sob a forma de poder externo, enquanto sua qualidade \'e9 transformada no oposto. A pessoa agora odiada e temida, por ser um perseguidor, foi, noutra \'e9poca, amada e honrada. O principal prop\'f3sito da persegui\'e7\'e3o asseverada pelo del\'edrio do paciente \'e9 justificar a modifica\'e7\'e3o em sua atitude emocional.\par
\par
Mantendo esse ponto de vista em mente, examinemos agora as rela\'e7\'f5es que haviam anteriormente existido entre Schreber e seu m\'e9dico e perseguidor, Flechsig. J\'e1 soubemos [ver em [1]] que, nos anos de 1884 e 1885, Schreber sofrera uma primeira crise de dist\'farbio nervoso, que seguiu seu curso \lquote sem a ocorr\'eancia de quaisquer indigentes que tocassem as raias do sobrenatural\rquote . (35.) Enquanto se achava nesse estado, que foi descrito como \lquote hipocondria\rquote  e n\'e3o parece ter ultrapassado os limites de uma neurose, Flechsig atuou como seu m\'e9dico. Nessa ocasi\'e3o, Schreber passou seis meses na Cl\'ednica da Universidade, em Leipzig. Sabemos que, ap\'f3s o restabelecimento, ele manteve sentimentos cordiais em rela\'e7\'e3o ao m\'e9dico. \lquote O principal foi que, ap\'f3s per\'edodo bastante longo de convalescen\'e7a, que passei viajando, fiquei finalmente curado; e, portanto, era imposs\'edvel que, \'e0quela \'e9poca, sentisse algo a n\'e3o ser a mais viva gratid\'e3o para com o Professor Flechsig. Expressei de forma acentuada esse sentimento n\'e3o s\'f3 em visita pessoal que subseq\'fcentemente lhe fiz quanto no que considerei serem honor\'e1rios apropriados.\rquote  (35-6.) \'c9 verdade que o enc\'f4mio de Schreber nas \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0  sobre esse primeiro tratamento de Flechsig n\'e3o \'e9 inteiramente sem reservas; mas estas podem ser facilmente entendidas, se considerarmos que sua atitude, nesse meio tempo, fora alterada. A passagem imediatamente seguinte \'e0 que acabou de ser citada d\'e1 testemunho da cordialidade original de seus sentimentos para com o m\'e9dico que o havia tratado com tanto sucesso: \lquote A gratid\'e3o de minha esposa foi talvez ainda mais sincera, pois reverenciava o Professor Flechsig como o homem que lhe havia restitu\'eddo o marido; da\'ed ter ela, durante anos, mantido o retrato dele sobre a escrivaninha.\rquote  (36.)\par
Visto n\'e3o podermos conseguir nenhuma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) das causas da primeira doen\'e7a (cujo conhecimento \'e9 sem d\'favida indispens\'e1vel para elucidar apropriadamente a segunda enfermidade, mais grave), temos agora de mergulhar ao acaso numa concatena\'e7\'e3o desconhecida de circunst\'e2ncias. Durante o per\'edodo de incuba\'e7\'e3o de sua doen\'e7a, como sabemos (isto \'e9, entre junho de 1893, quando foi nomeado para novo posto, e o outubro seguinte, quando assumiu seus encargos), ele sonhou repetidamente que seu antigo dist\'farbio nervoso havia retornado. Al\'e9m disso, certa vez, quando se achava semi-adormecido, teve a impress\'e3o de que, afinal de contas, deveria ser bom ser mulher e submeter-se ao ato da c\'f3pula. Os sonhos e a fantasia s\'e3o comunicados por Schreber em sucess\'e3o imediata; e, se tamb\'e9m reunirmos o tema geral de ambos, poderemos inferir que, ao mesmo tempo em que rememorava a doen\'e7a, uma recorda\'e7\'e3o de seu m\'e9dico foi-lhe despertada na mente, e que a atitude feminina que assumiu na fantasia foi, desde o in\'edcio, dirigida para o m\'e9dico. Ou pode ser que o fato de o sonho de sua enfermidade haver retornado simplesmente expressasse algum anseio tal como \lquote Quisera poder ver Flechsig novamente!\rquote  A ignor\'e2ncia do conte\'fado mental da primeira doen\'e7a barra nosso caminho nessa dire\'e7\'e3o. Talvez ela houvesse deixado no paciente um sentimento de depend\'eancia afetuosa do m\'e9dico, o qual havia agora, por alguma raz\'e3o desconhecida, aumentado at\'e9 chegar ao grau de intensidade de um desejo er\'f3tico. Essa fantasia feminina, que se havia conservado impessoal, defrontou-se imediatamente com um rep\'fadio indignado - um verdadeiro \lquote protesto masculino\rquote , para utilizar a express\'e3o de Adler, mas num sentido diferente do seu. Na aguda psicose que irrompeu logo ap\'f3s, por\'e9m, a fantasia feminina venceu todas as dificuldades; e s\'f3 \'e9 preciso ligeira corre\'e7\'e3o da imprecis\'e3o paran\'f3ica caracter\'edstica do modo de express\'e3o de Schreber, para permitir-nos adivinhar o fato de que o paciente temia um abuso sexual das m\'e3os do pr\'f3prio m\'e9dico. A causa ativadora de sua doen\'e7a, ent\'e3o, foi uma manifesta\'e7\'e3o de libido homossexual; o objeto desta libido foi provavelmente, desde o in\'edcio, o m\'e9dico, Flechsig, e suas lutas contra o impulso libidinal produziram o conflito que deu origem aos sintomas.\par
Farei uma pausa aqui, por um momento, para enfrentar uma tempestade de protestos e obje\'e7\'f5es. Quem quer que esteja familiarizado com o estado atual da psiquiatria deve estar preparado para enfrentar problemas.\par
N\'e3o constitui um ato de irrespons\'e1vel leviandade, uma indiscri\'e7\'e3o e uma cal\'fania acusar um homem de posi\'e7\'e3o \'e9tica t\'e3o elevada quanto o ex-\i Senatspr\'e4sident\i0  Schreber, de homossexualismo? - N\'e3o. O pr\'f3prio paciente informou o mundo em geral de sua fantasia de ser transformado em mulher, e permitiu que todas as considera\'e7\'f5es pessoais fossem superadas por interesses de natureza mais alta. Desse modo, ele pr\'f3prio concedeu-nos o direito de ocupar-nos com sua fantasia, e, ao traduzi-la para a terminologia t\'e9cnica da medicina, n\'e3o efetuamos a menor adi\'e7\'e3o a seu conte\'fado.\par
\lquote Sim, mas ele n\'e3o estava em seu pleno ju\'edzo quando o fez. O del\'edrio de estar sendo transformado em mulher era uma id\'e9ia patol\'f3gica.\rquote  N\'e3o esquecemos isso. Na verdade, nosso \'fanico interesse \'e9 o significado e a origem dessa id\'e9ia patol\'f3gica. Apelaremos para a distin\'e7\'e3o que ele pr\'f3prio tra\'e7a entre o homem Flechsig e a \lquote alma Flechsig\rquote . N\'e3o lhe estamos fazendo censuras de esp\'e9cie alguma, quer por ter tido impulsos homossexuais quer por ter-se esfor\'e7ado por suprimi-los. Os psiquiatras deveriam, pelo menos, tirar uma li\'e7\'e3o desse paciente, ao v\'ea-lo tentando, apesar de seus del\'edrios, n\'e3o confundir o mundo do inconsciente com o da realidade.\par
\lquote Mas em parte alguma acha-se expressamente afirmado que a transforma\'e7\'e3o em mulher que ele tanto temia devesse realizar-se em benef\'edcio de Flechsig.\rquote  Isso \'e9 verdade e n\'e3o \'e9 dif\'edcil compreender que, ao preparar suas mem\'f3rias para publica\'e7\'e3o, visto estar ansioso por n\'e3o insultar o \lquote homem Flechsig\rquote , ele evitasse acusa\'e7\'e3o t\'e3o grosseira. Mas a modera\'e7\'e3o de sua linguagem, devido a essas considera\'e7\'f5es, n\'e3o chega ao ponto de poder esconder o verdadeiro significado da acusa\'e7\'e3o. Na verdade, pode-se sustentar que, afinal de contas, ela se acha visivelmente expressa numa passagem como a seguinte: \lquote Desse modo, uma conspira\'e7\'e3o contra mim foi levada ao ponto culminante (por volta de mar\'e7o ou abril de 1894). Seu objetivo era conseguir que, uma vez minha doen\'e7a nervosa houvesse sido reconhecida como incur\'e1vel ou assim admitida, \i eu fosse entregue a certa pessoa\i0  de maneira que minha alma lhe fosse entregue, mas meu corpo\'85 fosse transformado num corpo feminino \i e como tal entregue \'e0 pessoa em apre\'e7o\i0 , com vistas a abusos sexuais\'85 (56.) \'c9 desnecess\'e1rio observar que n\'e3o \'e9 sequer nomeado algum outro indiv\'edduo que pudesse ser colocado no lugar de Flechsig. Perto do fim da estada de Schreber na cl\'ednica de Leipzig, veio-lhe \'e0 mente o temor de que ele \lquote deveria ser jogado aos assistentes\rquote  para fins de abusos sexuais. (98.) Quaisquer d\'favidas remanescentes sobre a natureza do papel originalmente atribu\'eddo ao m\'e9dico dissipam-se quando, nos est\'e1gios posteriores de seu del\'edrio, vemos Schreber admitir abertamente sua atitude feminina para com Deus. A outra acusa\'e7\'e3o contra Flechsig ecoa excessivamente alto por todo o livro, Flechsig, diz, tentou cometer assassinato de alma contra ele. Como j\'e1 sabemos [Ver a partir de [1].], o pr\'f3prio paciente n\'e3o foi claro quanto \'e0 natureza real desse crime, mas a mesma estava ligada a quest\'f5es de discri\'e7\'e3o que impediram sua publica\'e7\'e3o (como percebemos pelo terceiro cap\'edtulo suprimido). A partir deste ponto, um \'fanico fio conduz-nos \'e0 frente. Schreber ilustra a natureza do assassinato de alma referindo-se \'e0s lendas corporificadas no \i Fausto\i0  de Goethe, no \i Manfred\i0  de Byron, no \i Freich\'fctz\i0  de Weber etc. (22), e um desses casos \'e9 citado em outra passagem, mais adiante. Ao examinar a divis\'e3o de Deus em duas pessoas, Schreber identifica seu \lquote Deus inferior\rquote  e \lquote Deus superior\rquote  com Arim\'e3 e Ormuzd, respectivamente (19); e, pouco depois, ocorre uma nota de rodap\'e9 casual: \lquote Al\'e9m disso, o nome de Arim\'e3 tamb\'e9m aparece em vincula\'e7\'e3o com um assassinato de alma no \i Manfred\i0  de Byron, por exemplo.\rquote  (20.) Na pe\'e7a mencionada, dificilmente existe algo compar\'e1vel \'e0 barganha da alma de Fausto, e procurei em v\'e3o a express\'e3o \lquote assassinato de alma\rquote . Mas a ess\'eancia e o segredo de toda a obra residem numa rela\'e7\'e3o incestuosa entre irm\'e3o e irm\'e3. E aqui nosso fio se rompe abruptamente. \par
Em est\'e1dio posterior deste trabalho, pretendo retornar ao exame de algumas outras obje\'e7\'f5es; entrementes, por\'e9m, considerar-me-ei justificado em manter a opini\'e3o de que a base da mol\'e9stia de Schreber foi a irrup\'e7\'e3o de um impulso homossexual. Esta hip\'f3tese se harmoniza com importante pormenor da hist\'f3ria cl\'ednica, que do contr\'e1rio permanece inexplic\'e1vel. O paciente teve novo \lquote colapso nervoso\rquote , que exerceu efeito decisivo sobre o curso de sua doen\'e7a, na ocasi\'e3o em que sua esposa estava tirando umas pequenas f\'e9rias por causa da pr\'f3pria sa\'fade. At\'e9 ent\'e3o, ela havia passado diversas horas com ele todo dia e feito as refei\'e7\'f5es de meio-dia com ele. Entretanto, quando retornou ap\'f3s uma aus\'eancia de quatro dias, encontrou-o muito tristemente alterado, tanto, na verdade, que ele pr\'f3prio n\'e3o mais queria v\'ea-la. \lquote O que determinou particularmente meu colapso mental foi uma noite espec\'edfica, durante a qual tive um n\'famero extraordin\'e1rio de emiss\'f5es - positivamente meia-d\'fazia, todas naquela noite.\rquote  (44.) \'c9 f\'e1cil compreender que a simples presen\'e7a da esposa deve ter atuado como prote\'e7\'e3o contra o poder atrativo dos homens a seu redor, e, se estivermos preparados para admitir que uma emiss\'e3o n\'e3o pode ocorrer num adulto sem algum acompanhamento mental, poderemos suplementar as emiss\'f5es do paciente naquela noite presumindo que elas se fizeram acompanhar de fantasias homossexuais que permaneceram inconscientes.\par
A raz\'e3o de essa irrup\'e7\'e3o de libido homossexual ter dominado o paciente exatamente nesse per\'edodo (isto \'e9, entre as datas de sua nomea\'e7\'e3o e da mudan\'e7a para Dresden) n\'e3o pode ser explicada na aus\'eancia de um conhecimento mais preciso da hist\'f3ria de sua vida. Falando de modo geral, todo ser humano oscila, ao longo da vida, entre sentimentos heterossexuais e homossexuais e qualquer frustra\'e7\'e3o ou desapontamento numa das dire\'e7\'f5es pode impulsion\'e1-lo para outra. Nada sabemos desses fatores no caso de Schreber, mas n\'e3o devemos deixar de chamar aten\'e7\'e3o para um fator som\'e1tico que pode muito bem ter sido relevante. Na \'e9poca dessa doen\'e7a, o Dr. Schreber contava 51 anos e, portanto, atingira uma idade de import\'e2ncia decisiva na vida sexual. \'c9 um per\'edodo no qual, nas mulheres, a fun\'e7\'e3o sexual, ap\'f3s uma fase de atividade intensificada, ingressa num processo de involu\'e7\'e3o de grandes conseq\'fc\'eancias; tampouco os homens parecem estar isentos de sua influ\'eancia, pois tanto eles quanto as mulheres est\'e3o sujeitos a um \lquote climat\'e9rio\rquote  e \'e0s suscetibilidades a doen\'e7a que o acompanham.\par
Bem posso imaginar que hip\'f3tese d\'fabia deve parecer a suposi\'e7\'e3o de que o sentimento amistoso de um homem para com seu m\'e9dico possa repentinamente surgir sob forma intensificada, ap\'f3s um lapso de oito anos, e ocasionar t\'e3o grave doen\'e7a mental. Mas n\'e3o acho que seja justo p\'f4r de lado tal hip\'f3tese simplesmente por causa de sua inerente improbabilidade, se ela se recomenda a n\'f3s por outros motivos; devemos antes indagar at\'e9 onde chegaremos, se a seguirmos. Pois a improbabilidade pode ser de tipo passageiro e devido ao fato de a hip\'f3tese duvidosa ainda n\'e3o ter sido relacionada com outras parcelas de conhecimento, e de ser ela a primeira hip\'f3tese com que o problema foi abordado. Mas, em benef\'edcio daqueles que s\'e3o incapazes de manter o julgamento em suspenso e que encaram nossa hip\'f3tese como inteiramente insustent\'e1vel, \'e9 f\'e1cil sugerir uma possibilidade que a despojaria de seu car\'e1ter desconcertante. O sentimento amistoso do paciente para com o m\'e9dico bem se pode ter devido a um processo de \lquote transfer\'eancia\rquote , por meio do qual uma catexia emocional se transp\'f4s de alguma pessoa que lhe era importante para o m\'e9dico que, na realidade, era-lhe indiferente; de maneira que o \'faltimo ter\'e1 sido escolhido como representante ou substituto de algu\'e9m muito mais chegado ao paciente. Para colocar o assunto de forma mais concreta: o paciente lembrou-se de seu irm\'e3o ou de seu pai ante a figura do m\'e9dico; redescobriu-os nele; ent\'e3o, n\'e3o causar\'e1 espanto que, em certas circunst\'e2ncias, um anseio pela figura substituta reaparecesse nele e operasse com uma viol\'eancia que s\'f3 pode ser explicada \'e0 luz de sua origem e significa\'e7\'e3o prim\'e1ria.\par
Com o fito de acompanhar essa tentativa de explica\'e7\'e3o, naturalmente achei que valeria a pena descobrir se o pai do paciente ainda se achava vivo \'e0 \'e9poca em que ele caiu doente, se tivera um irm\'e3o e, nesse caso, se ainda se achava vivo ou entre os \lquote aben\'e7oados\rquote . Fiquei satisfeito, portanto, quando, ap\'f3s prolongada busca pelas p\'e1ginas das \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0 , deparei por fim com uma passagem em que o paciente aplaca estas d\'favidas: \lquote A mem\'f3ria de meu pai e meu irm\'e3o\'85 \'e9 t\'e3o sagrada para mim como\'85\rquote  etc. (442.) De modo que ambos eram falecidos por ocasi\'e3o do desencadeamento de sua segunda doen\'e7a (e, \'e9 poss\'edvel, tamb\'e9m da primeira). \par
N\'e3o levantaremos, portanto, penso eu, novas obje\'e7\'f5es \'e0 hip\'f3tese de que a causa ativadora da enfermidade foi o aparecimento de uma fantasia feminina (isto \'e9, homossexual passiva) de desejo, que tomou por objeto a figura do m\'e9dico. Uma resist\'eancia intensa a esta fantasia surgiu por parte da personalidade de Schreber, e a luta defensiva que se seguiu, e que talvez pudesse ter assumido alguma outra forma, tomou, por raz\'f5es que nos s\'e3o desconhecidas, a forma de del\'edrio de persegui\'e7\'e3o. A pessoa por que agora ansiava tornou-se seu perseguidor, e a ess\'eancia da fantasia de desejo tornou-se a ess\'eancia da persegui\'e7\'e3o. Pode-se presumir que o mesmo delineamento esquem\'e1tico se tornar\'e1 aplic\'e1vel a outros casos de del\'edrios de persegui\'e7\'e3o. O que distingue o caso de Schreber dos outros, contudo, \'e9 seu desenvolvimento ulterior, e a transforma\'e7\'e3o que sofreu no decurso deste.\par
\par
Uma das modifica\'e7\'f5es foi a substitui\'e7\'e3o de Flechsig pela figura superior de Deus. Isto parece, a princ\'edpio, um sinal de agravamento do conflito, uma intensifica\'e7\'e3o da persegui\'e7\'e3o insuport\'e1vel, mas logo se torna evidente que preparava o caminho para a segunda mudan\'e7a, e, com esta, a solu\'e7\'e3o do conflito. Era imposs\'edvel para Schreber resignar-se a representar o papel de uma devassa para com seu m\'e9dico, mas a miss\'e3o de fornecer ao Pr\'f3prio Deus as sensa\'e7\'f5es voluptuosas que Este exigia n\'e3o provocava tal resist\'eancia por parte de seu ego. A emascula\'e7\'e3o, agora, n\'e3o era mais uma calamidade; tornava-se \lquote consonante com a Ordem das Coisas\rquote , assumia seu lugar numa grande cadeia c\'f3smica de eventos e servia de instrumento para a recria\'e7\'e3o da humanidade, ap\'f3s a extin\'e7\'e3o desta. \lquote Uma nova ra\'e7a de homens, nascida do esp\'edrito de Schreber\rquote , assim pensava ele, reverenciaria como ancestral esse homem que se acreditava v\'edtima de persegui\'e7\'e3o. Por esse meio, fornecia-se uma sa\'edda que satisfaria ambas as for\'e7as em contenda. Seu ego encontrava satisfa\'e7\'e3o na megalomania, enquanto que sua fantasia feminina de desejo avan\'e7ava e tornava-se aceit\'e1vel. A luta e a doen\'e7a podiam cessar. O senso de realidade do paciente, contudo, que nesse meio tempo tornara-se mais forte, compelia-o a adiar a solu\'e7\'e3o do presente para o futuro remoto, e a contentar-se com o que poderia ser descrito como uma realiza\'e7\'e3o de desejo assint\'f3tica. A qualquer momento, previa ele, sua transforma\'e7\'e3o em mulher ocorreria; at\'e9 ent\'e3o, a personalidade do Dr. Schreber permaneceria indestrut\'edvel.\par
Em comp\'eandios de psiquiatria, freq\'fcentemente deparamos com afirma\'e7\'f5es segundo as quais a megalomania pode desenvolver-se a partir de del\'edrios de persegui\'e7\'e3o. Imagina-se que o processo seja o seguinte: o paciente \'e9 primariamente v\'edtima de um del\'edrio de estar sendo perseguido por for\'e7as de m\'e1ximo poder. Sente ent\'e3o necessidade de explicar isto a si pr\'f3prio e, dessa maneira, ocorre-lhe a id\'e9ia de que ele pr\'f3prio \'e9 personagem muito eminente e digna de tal persegui\'e7\'e3o. O desenvolvimento da megalomania \'e9 assim atribu\'eddo, pelos livros did\'e1ticos, a um processo que (tomando de empr\'e9stimo a Ernest Jones [1908] uma palavra \'fatil) podemos descrever como \lquote racionaliza\'e7\'e3o\rquote . Mas atribuir conseq\'fc\'eancias afetivas t\'e3o importantes a uma racionaliza\'e7\'e3o \'e9, segundo nos parece, procedimento inteiramente n\'e3o psicol\'f3gico e, conseq\'fcentemente, tra\'e7ar\'edamos a divis\'e3o n\'edtida entre nossa opini\'e3o e aquela que citamos, dos livros did\'e1ticos. N\'e3o estamos reivindicando, por enquanto, conhecer a origem da megalomania. \par
\par
Voltando mais uma vez ao caso de Schreber, somos obrigados a admitir que qualquer tentativa de lan\'e7ar luz sobre a transforma\'e7\'e3o de seu del\'edrio faz-nos defrontar com dificuldades extraordin\'e1rias. De que maneira e por que meios foi realizada a ascens\'e3o de Flechsig para Deus? De que fonte derivou ele a megalomania que t\'e3o afortunadamente o capacitou a resignar-se a essa persegui\'e7\'e3o, ou em fraseologia anal\'edtica, a aceitar a fantasia de desejo que tivera de ser reprimida? As \i Denkw\'fcrdkeiten\i0  d\'e3o-nos uma primeira pista, pois mostram-nos que, na mente do paciente, \lquote Flechsig\rquote  e \lquote Deus\rquote  pertenciam \'e0 mesma classe. Numa de suas fantasias, ele escutou por acaso uma conversa entre Flechsig e a esposa deste, na qual o primeiro asseverava ser \lquote Deus Flechsig\rquote , de modo que a esposa pensou que ele ficara louco. (82.) Mas h\'e1 outro aspecto no desenvolvimento dos del\'edrios de Schreber que exige nossa aten\'e7\'e3o. Se efetuarmos um levantamento das ilus\'f5es como um todo, veremos que o perseguidor se acha dividido em Flechsig e Deus; exatamente da mesma maneira, o pr\'f3prio Flechsig, subseq\'fcentemente, cinde-se em duas personalidades, o \lquote superior\rquote  e o \lquote m\'e9dio\rquote  Flechsig [ver em [1]], e Deus, em Deus \lquote inferior\rquote  e \lquote superior\rquote . Nos est\'e1gios posteriores da doen\'e7a, a decomposi\'e7\'e3o de Flechsig progride ainda mais. (193.) Um processo de decomposi\'e7\'e3o desse tipo \'e9 muito caracter\'edstico da paran\'f3ia. A paran\'f3ia decomp\'f5e, tal como a histeria condensa. Ou antes, a paran\'f3ia reduz novamente a seus elementos os produtos das condensa\'e7\'f5es e identifica\'e7\'f5es realizadas no inconsciente. A freq\'fcente repeti\'e7\'e3o do processo de decomposi\'e7\'e3o no caso de Schreber seria, de acordo com Jung, express\'e3o da import\'e2ncia que a pessoa em apre\'e7o possu\'eda para ele. Toda essa divis\'e3o de Flechsig e Deus em certo n\'famero de pessoas possu\'eda assim o mesmo significado que a cis\'e3o do perseguidor em Flechsig e Deus. Todas eram duplica\'e7\'f5es do mesmo importante relacionamento. Mas, a fim de interpretar todos estes pormenores, temos ainda de chamar aten\'e7\'e3o para nossa vis\'e3o da decomposi\'e7\'e3o do perseguidor em Flechsig e Deus como uma rea\'e7\'e3o paran\'f3ide a uma identifica\'e7\'e3o previamente estabelecida das duas figuras ou a pertencerem elas \'e0 mesma classe. Se o perseguidor Flechsig fora originalmente uma pessoa a quem Schreber amara, ent\'e3o tamb\'e9m Deus deveria ser simplesmente o reaparecimento de algu\'e9m mais que ele amara, e, provavelmente, algu\'e9m de maior import\'e2ncia.\par
Se acompanharmos essa seq\'fc\'eancia de pensamento, que parece ser leg\'edtima, seremos levados \'e0 conclus\'e3o de que esta outra pessoa deve ter sido seu pai; isso torna ainda mais claro que Flechsig deve ter representado o irm\'e3o, que, esperemos, pode ter sido mais velho que ele pr\'f3prio. A fantasia feminina, que despertou uma oposi\'e7\'e3o t\'e3o violenta no paciente, tinha assim suas ra\'edzes num anseio, intensificado at\'e9 um tom er\'f3tico, pelo pai e pelo irm\'e3o. Esse sentimento, na medida em que se referia ao irm\'e3o, passou, por um processo de transfer\'eancia, para o m\'e9dico, Flechsig; e, quando foi devolvido ao pai, chegou-se a uma estabiliza\'e7\'e3o do conflito.\par
N\'e3o acharemos que tivemos raz\'e3o de introduzir assim o pai de Schreber em seus del\'edrios, a menos que a nova hip\'f3tese mostre, ela pr\'f3pria, ser de alguma utilidade para compreens\'e3o do caso e a elucida\'e7\'e3o de pormenores dos del\'edrios que ainda s\'e3o inintelig\'edveis. Recordar-se-\'e1 que o Deus de Schreber e as rela\'e7\'f5es deste com Ele exibiam as caracter\'edsticas mais curiosas: como apresentavam uma estranha mistura de cr\'edtica blasfema e insubordina\'e7\'e3o amotinada, por um lado, e de devo\'e7\'e3o reverente, por outro. Deus, segundo ele, sucumbira \'e0 influ\'eancia desencaminhadora de Flechsig: era incapaz de aprender qualquer coisa pela experi\'eancia e n\'e3o compreendia os homens vivos, porque s\'f3 sabia lidar com cad\'e1veres, e manifestava o Seu poder numa sucess\'e3o de milagres que, por espantosos que fossem, eram, todavia, f\'fateis e rid\'edculos.\par
Ora, o pai do \i Senatspr\'e4sident\i0  Dr. Schreber n\'e3o era pessoa insignificante. Era o Dr. Daniel Gottlob Moritz Schreber, cuja mem\'f3ria \'e9 mantida viva at\'e9 os dias de hoje pelas numerosas Associa\'e7\'f5es Schreber que florescem especialmente na Sax\'f4nia; e, al\'e9m disso, era \i m\'e9dico\i0 . Suas atividades em favor da promo\'e7\'e3o da cria\'e7\'e3o harmoniosa dos jovens, de assegurar uma coordena\'e7\'e3o entre a educa\'e7\'e3o no lar e na escola, de introduzir a cultura f\'edsica e o trabalho manual com vistas a elevar os padr\'f5es de sa\'fade, tudo isto exerceu influ\'eancia duradoura sobre seus contempor\'e2neos. Sua grande reputa\'e7\'e3o como fundador da gin\'e1stica terap\'eautica na Alemanha \'e9 ainda comprovada pela ampla circula\'e7\'e3o de seus \i\'c4rztliche Zimmergymnastik\i0  nos c\'edrculos m\'e9dicos e pelas numerosas edi\'e7\'f5es que teve. \par
Um pai como esse de maneira alguma seria inadequado para a transfigura\'e7\'e3o em Deus na lembran\'e7a afetuosa do filho de quem t\'e3o cedo havia sido separado pela morte. \'c9 verdade que n\'e3o podemos deixar de achar que existe um abismo intranspon\'edvel entre a personalidade de Deus e a de qualquer ser humano, por eminente que este possa ser, mas devemos lembrar que isto nem sempre foi assim. Os deuses dos povos da antiguidade achavam-se em relacionamento humano mais estreito com eles. Os romanos costumavam deificar seus imperadores mortos, como quest\'e3o de rotina, e o Imperador Vespasiano, homem sensato e competente, exclamou quando pela primeira vez caiu doente: \lquote Ai de mim! Parece-me que me estou transformando em Deus!\rquote\par
Estamos perfeitamente familiarizados com a atitude infantil dos meninos para com o pai; ela se comp\'f5e da mesma mistura de submiss\'e3o reverente e insubordina\'e7\'e3o amotinada que encontramos na rela\'e7\'e3o de Schreber com o seu Deus, e \'e9 o prot\'f3tipo inequ\'edvoco dessa rela\'e7\'e3o, fielmente copiada dela. Mas a circunst\'e2ncia de o pai de Schreber ter sido m\'e9dico, e m\'e9dico dos mais eminentes, que sem d\'favida foi muito respeitado por seus pacientes, \'e9 que explica as caracter\'edsticas mais not\'e1veis de seu Deus e aquelas sobre as quais se demora, de maneira t\'e3o cr\'edtica. Poderia um esc\'e1rnio mais acerbo ser demonstrado por um m\'e9dico, do que declarar que ele nada compreende sobre os homens vivos e s\'f3 sabe lidar com cad\'e1veres? Sem d\'favida, constitui atributo essencial de Deus realizar milagres, mas um m\'e9dico os realiza tamb\'e9m; ele efetua curas miraculosas, como seus clientes entusi\'e1sticos proclamam. De maneira que, quando vemos que esses pr\'f3prios milagres (para os quais o material foi fornecido pela hipocondria do paciente) mostram ser incr\'edveis, absurdos e, at\'e9 certo ponto, positivamente rid\'edculos, lembramo-nos da asser\'e7\'e3o feita em\i  A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , de que o absurdo nos sonhos expressa rid\'edculo e derris\'e3o. Evidentemente, portanto, ele \'e9 utilizado com os mesmos prop\'f3sitos na paran\'f3ia. Com refer\'eancia a algumas das outras censuras que ele dirige contra Deus, tais como, por exemplo, a de que nada aprendeu pela experi\'eancia, \'e9 natural supor que constituem exemplos do mecanismo \i tu quoque\i0  empregado pelas crian\'e7as, que, quando recebem uma reprova\'e7\'e3o, dirigem-na de volta, inalterada, \'e0 pessoa que a originou. Semelhantemente, as vozes d\'e3o-nos fundamentos para suspeitar que a acusa\'e7\'e3o de assassinato de alma levantada contra Flechsig foi, desde o in\'edcio, uma auto-acusa\'e7\'e3o. \par
Encorajados pela descoberta de que a profiss\'e3o do pai auxilia a explicar as peculiaridades do Deus de Schreber, aventurar-nos-emos agora a uma interpreta\'e7\'e3o que pode lan\'e7ar certa luz sobre a extraordin\'e1ria estrutura desse Ser. O mundo celestial consistia, como sabemos, nos \lquote dom\'ednios anteriores de Deus\rquote , tamb\'e9m chamados de \lquote ante-salas do C\'e9u\rquote  e que continham as almas dos mortos, e de deus \lquote inferior\rquote  e Deus \lquote superior\rquote  que, juntos, constitu\'edam os \lquote dom\'ednios posteriores de Deus\rquote . (19.) [ver em [1]]. Embora devamos estar preparados para descobrir que existe aqui uma condensa\'e7\'e3o que n\'e3o poderemos solucionar, todavia vale a pena referir-nos a uma pista que j\'e1 se acha em nossas m\'e3os. Se os p\'e1ssaros \lquote miraculados\rquote , que se demonstrou serem mo\'e7as, foram originalmente ante-salas do C\'e9u [ver em [1]], n\'e3o poder\'e1 acontecer que os dom\'ednios \i anteriores\i0  de Deus e as ante-salas do C\'e9u devam ser encarados como s\'edmbolo do que \'e9 feminino, e os dom\'ednios \i posteriores\i0  de Deus, do que \'e9 masculino? Se tiv\'e9ssemos certeza de que o irm\'e3o falecido de Schreber era mais velho que ele, poder\'edamos supor que a decomposi\'e7\'e3o de Deus em inferior e superior expressava a recorda\'e7\'e3o do paciente de que, ap\'f3s a morte prematura do pai, o irm\'e3o mais velho ocupara seu lugar. \par
Com rela\'e7\'e3o a isso, finalmente, gostaria de chamar a aten\'e7\'e3o para o tema do \i Sol\i0 , o que, atrav\'e9s de seus \lquote raios\rquote , veio a ter tanta import\'e2ncia na express\'e3o dos del\'edrios. Schreber mant\'e9m uma rela\'e7\'e3o bastante peculiar com o Sol. Este lhe fala em linguagem humana, e assim se lhe revela como um ser humano, ou como o \'f3rg\'e3o de um ser superior, que est\'e1 por tr\'e1s dele. (9.) Somos informados, por um relat\'f3rio m\'e9dico, de que, em determinada ocasi\'e3o, Schreber \lquote costumava gritar-lhe amea\'e7as e insultos, e positivamente berrar com ele\rquote  (382) e gritar-lhe que deveria rastejar para longe e esconder-se. Ele pr\'f3prio nos conta que o Sol empalidece na sua frente. A maneira pela qual o Sol se encontra ligado a seu destino \'e9 demonstrada pelas importantes altera\'e7\'f5es que aquele experimenta logo que ele sofre mudan\'e7as, assim como, por exemplo, durante suas primeiras semanas em Sonnenstein. (135.) Schreber facilita-nos a interpreta\'e7\'e3o deste seu mito solar. Ele identifica o Sol diretamente com Deus, \'e0s vezes com o Deus inferior (Arim\'e3), outras com o superior. \lquote No dia seguinte\'85 vi o Deus superior (Ormuzd), e desta vez n\'e3o com meus olhos espirituais, mas com os corporais. Era o Sol, mas n\'e3o o Sol em seu aspecto comum, como \'e9 conhecido de todos os homens; era\'85\rquote  (137-8.) Portanto, n\'e3o \'e9 mais que coerente de sua parte trat\'e1-lo do mesmo modo que trata o Pr\'f3prio Deus.\par
O Sol, por conseguinte, nada mais \'e9 que outro s\'edmbolo sublimado do pai, e, salientando isto, devo declinar de toda responsabilidade pela monotonia das solu\'e7\'f5es fornecidas pela psican\'e1lise. Neste caso, o simbolismo ignora o g\'eanero gramatical, pelo menos no que concerne ao alem\'e3o, pois na maioria das outras l\'ednguas o Sol \'e9 masculino. Seu correspondente neste quadro dos dois pais \'e9 a \lquote Terra M\'e3e\rquote , como \'e9 geralmente chamada. Freq\'fcentemente deparamos com confirma\'e7\'f5es dessa afirma\'e7\'e3o, ao solucionar as fantasias patog\'eanicas dos neur\'f3ticos por meio da psican\'e1lise. N\'e3o posso fazer mais que simples alus\'e3o \'e0 rela\'e7\'e3o de tudo isso com os mitos c\'f3smicos. Um de meus pacientes, que perdera o pai muito cedo, estava sempre procurando redescobri-lo no que era grande e sublime na Natureza. Desde que soube disto, pareceu-me prov\'e1vel que o hino de Nietzsche, \lquote Vor Sonnenaufgang\rquote  (\lquote Antes do Amanhecer\rquote ), constitua express\'e3o do mesmo anseio. Outro paciente, que se tornou neur\'f3tico ap\'f3s a morte do pai, foi acometido da primeira crise de ansiedade e tonturas quando o Sol resplandeceu sobre ele, no momento em que estava trabalhando no jardim com uma p\'e1. Apresentou espontaneamente, como interpreta\'e7\'e3o, o fato de se ter assustado porque o pai o olhara enquanto trabalhava na m\'e3e com um instrumento pontudo. Quando me aventurei a uma suave admoesta\'e7\'e3o, deu ar de maior plausibilidade \'e0 sua opini\'e3o dizendo que, mesmo em vida do pai, ele o havia comparado ao Sol, ainda que em sentido sat\'edrico. Sempre que lhe perguntavam onde seu pai ia passar o ver\'e3o, respondia nestas sonoras palavras do \lquote Pr\'f3logo no C\'e9u\rquote : \par
Und seine vorgeschrieb\rquote ne ReiseVollendet er mit Donnergang. \par
O pai, a conselho m\'e9dico, costumava fazer uma visita anual a Marienbad. A atitude infantil deste paciente para com ele manifestou-se em duas fases sucessivas. Enquanto o pai estava vivo, revelou-se em rebeldia indom\'e1vel e franca disc\'f3rdia, mas, imediatamente ap\'f3s sua morte, assumiu a forma de uma neurose baseada em submiss\'e3o abjeta e obedi\'eancia tardia para com ele.\par
Assim, no caso de Schreber, mais uma vez encontramo-nos no terreno familiar do complexo paterno. A luta do paciente com Flechsig revelou-se a ele como um conflito com Deus, e temos portanto de explic\'e1-la como um conflito infantil com o pai que amava; os pormenores desde conflito (sobre o qual nada sabemos) foram o que determinou o conte\'fado de seus del\'edrios. Nenhum material que, em outros casos dessa natureza, \'e9 revelado pela an\'e1lise, acha-se ausente no caso atual: todo elemento \'e9 sugerido, de uma maneira ou de outra. Em experi\'eancia infantis como essa, o pai interfere com a satisfa\'e7\'e3o que a crian\'e7a est\'e1 tentando obter; esta \'e9 geralmente de car\'e1ter auto-er\'f3tico, embora, posteriormente, seja ami\'fade substitu\'edda na fantasia por alguma outra satisfa\'e7\'e3o de tipo menos ingl\'f3rio. No est\'e1gio final do del\'edrio de Schreber, vit\'f3ria magn\'edfica foi alcan\'e7ada pelo impulso sexual infantil, pois a voluptuosidade tornou-se temente a Deus e o Pr\'f3prio Deus (o pai) nunca se cansava de exigi-la dele. A amea\'e7a paterna mais temida, a castra\'e7\'e3o, na realidade forneceu o material para sua fantasia de desejo (a princ\'edpio combatida mas depois aceita) de ser transformado em mulher. Sua alus\'e3o a um delito acobertado pela id\'e9ia substituta de \lquote assassinato de alma\rquote  n\'e3o poderia ser mais transparente. Descobriu-se que o assistente-chefe era id\'eantico a seu vizinho von W. [Ver a partir de [1].], que, conforme as vozes, havia-o falsamente acusado de masturba\'e7\'e3o. (108.) As vozes diziam, como se fornecendo fundamentos para a amea\'e7a de castra\'e7\'e3o: \lquote Pois voc\'ea deve ser \i representado\i0  como sendo dado a excessos voluptuosos.\rquote  (127-8.) Finalmente, chegamos ao pensamento for\'e7ado (47) a que o paciente se submeteu porque supunha que Deus acreditaria que ele se havia tornado idiota e se afastaria dele se deixasse de pensar por um s\'f3 momento. [Ver em [1].] Trata-se de rea\'e7\'e3o (com a qual estamos tamb\'e9m familiarizados, sob outros aspectos) \'e0 amea\'e7a ou temor de perder a raz\'e3o por entregar-se a pr\'e1ticas sexuais e, especialmente, \'e0 masturba\'e7\'e3o. Considerando o enorme n\'famero de id\'e9ias delirantes de natureza hipocondr\'edaca que o paciente desenvolveu, talvez n\'e3o se deva dar grande import\'e2ncia ao fato de algumas delas coincidirem, palavra por palavra, com os temores hipocondr\'edacos dos masturbadores.\par
Qualquer um que fosse mais audacioso do que eu em efetuar interpreta\'e7\'f5es, ou estivesse em contato com a fam\'edlia de Schreber e, conseq\'fcentemente, mais familiarizado com a sociedade em que se movimentava e com os pequenos fatos de sua vida, acharia f\'e1cil remontar inumer\'e1veis pormenores de seus del\'edrios \'e0s fontes e descobrir assim seu significado; e isso apesar da censura a que as \i Denkw\'fcrdigkeiten\i0  foram submetidas. Sendo como \'e9, por\'e9m, devemos necessariamente contentar-nos com este enevoado esbo\'e7o do material infantil que foi utilizado pelo dist\'farbio paran\'f3ico ao retratar o conflito atual.\par
Talvez me seja permitido acrescentar umas poucas palavras, com vistas a estabelecer as causas deste conflito que irrompeu em rela\'e7\'e3o \'e0 fantasia feminina de desejo. Como sabemos, quando uma fantasia feminina de desejo aparece, nossa tarefa \'e9 associ\'e1-la com alguma \i frustra\'e7\'e3o\i0 , alguma priva\'e7\'e3o na vida real. Ora, Schreber admite haver sofrido priva\'e7\'e3o deste tipo. Seu casamento, que descreve como feliz, sob outros aspectos, n\'e3o lhe deu filhos; e, em particular, n\'e3o lhe trouxe filho homem que poderia t\'ea-lo consolado da perda do pai e do irm\'e3o e sobre quem poderia ter drenado suas afei\'e7\'f5es homossexuais insatisfeitas. Sua linha familiar amea\'e7ava perecer e parece que ele sentia bastante orgulho de seu nascimento e linhagem: \lquote Tanto os Flechsigs quanto os Schrebers eram membros da \ldblquote mais alta nobreza do C\'e9u\rdblquote , como diz a express\'e3o. Os Schrebers, em particular, portavam o t\'edtulo de \ldblquote Margraves da Toscana e Tasm\'e2nia\rdblquote ; pois as almas, instigadas por algum tipo de vaidade pessoal, t\'eam o costume de adornar-se com t\'edtulos um tanto antissonantes, tomados de empr\'e9stimos a este mundo.\rquote  (24.) O grande Napole\'e3o obteve div\'f3rcio de Josefina (embora somente ap\'f3s graves lutas internas) porque ela n\'e3o poderia propagar a dinastia. O Dr. Schreber pode ter formado uma fantasia de que, se fosse mulher, trataria o assunto de ter filhos com mais sucesso; e pode ter assim retornado \'e0 atitude feminina em rela\'e7\'e3o ao pai que apresentaria nos primeiros anos de sua inf\'e2ncia. Se assim fosse, ent\'e3o o del\'edrio de que, por causa de sua emascula\'e7\'e3o, o mundo se povoaria de \lquote uma nova ra\'e7a de homens nascidos no esp\'edrito de Schreber\rquote  (288) - del\'edrio cuja realiza\'e7\'e3o continuamente adiava para um futuro cada vez mais remoto - teria tamb\'e9m a inten\'e7\'e3o de oferecer-lhe uma sa\'edda para sua falta de filhos. Se os \lquote homenzinhos\rquote  que o pr\'f3prio Schreber acha t\'e3o enigm\'e1ticos fossem crian\'e7as, ent\'e3o n\'e3o ter\'edamos dificuldade em compreender por que se achavam reunidos em t\'e3o grande n\'famero em sua cabe\'e7a (158): eles eram, verdadeiramente, os \lquote filhos de seu esp\'edrito\rquote .\par
\pard\fi720\qj\par
\pard\fi720\sb240\sa60\sl360\slmult1\qj\cf1 III - SOBRE O MECANISMO DA PARAN\'d3IA\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\par
Estivemos at\'e9 aqui lidando com o complexo paterno, elemento dominante no caso de Schreber, e com a fantasia de desejos em torno da qual a doen\'e7a se centralizou. Mas, em tudo isso, nada existe de caracter\'edstico da enfermidade conhecida como paran\'f3ia, nada que n\'e3o possa ser encontrado (e que n\'e3o tenha sido, em verdade, encontrado) em outros tipos de neuroses. O car\'e1ter distintivo da paran\'f3ia (ou da dementia paranoides) deve ser procurar alhures, a saber, na forma espec\'edfica assumida pelos sintomas; e esperamos descobrir que esta \'e9 determinada, n\'e3o pela natureza dos pr\'f3prios complexos, mas pelo mecanismo mediante o qual os sintomas s\'e3o formados ou a repress\'e3o \'e9 ocasionada. Tender\'edamos a dizer que caracteristicamente paran\'f3ico na doen\'e7a foi o fato de o paciente, para repelir uma fantasia de desejo homossexual, ter reagido precisamente com del\'edrios de persegui\'e7\'e3o desta esp\'e9cie.\par
Estas considera\'e7\'f5es emprestam, portanto, peso adicional \'e0 circunst\'e2ncia de que somos, na realidade, levados pela experi\'eancia a atribuir \'e0s fantasias de desejo homossexuais uma rela\'e7\'e3o \'edntima (talvez invari\'e1vel) com essa forma espec\'edfica de enfermidade. Duvidando de minha pr\'f3pria experi\'eancia no assunto, durante os \'faltimos anos reuni-me a meus amigos C.G. Jung, de Zurique, e S\'e1ndor Ferenczi, de Budapest, para pesquisar, sob esta \'fanica caracter\'edstica, certo n\'famero de casos de dist\'farbio paran\'f3ide que tinham estado sob observa\'e7\'e3o. Os pacientes cujas hist\'f3rias forneceram o material para esta pesquisa inclu\'edam tanto homens quanto mulheres e variavam quanto \'e0 ra\'e7a, ocupa\'e7\'e3o e posi\'e7\'e3o social. Ainda assim, ficamos estupefatos ao descobrir que, em todos esses casos, uma defesa contra o desejo homossexual era claramente identific\'e1vel no pr\'f3prio centro do conflito subjacente \'e0 mol\'e9stia, e que fora numa tentativa de dominar uma corrente inconscientemente refor\'e7ada de homossexualismo que todos eles haviam fracassado. Isso certamente n\'e3o era o que hav\'edamos esperado. A paran\'f3ia constitui exatamente um dist\'farbio no qual a etiologia sexual de maneira alguma \'e9 \'f3bvia; longe disso, as caracter\'edsticas notavelmente relevantes na origem da paran\'f3ia, particularmente entre indiv\'edduos do sexo masculino, s\'e3o as humilha\'e7\'f5es e desconsidera\'e7\'f5es sociais. Mas, se nos aprofundarmos apenas um pouco mais no assunto, poderemos perceber que o fator realmente eficaz nessas afrontas sociais reside na parte que nelas desempenham os componentes homossexuais da vida emocional. Enquanto o indiv\'edduo age normalmente e \'e9, por conseguinte, imposs\'edvel perscrutar as profundezas de sua vida ps\'edquica, podemos duvidar que suas rela\'e7\'f5es emocionais com o pr\'f3ximo na sociedade tenham algo a ver com a sexualidade, concretamente ou em sua g\'eanese. Mas os del\'edrios nunca deixam de revelar estas rela\'e7\'f5es e de remontar os sentimentos sociais \'e0s suas ra\'edzes num desejo er\'f3tico positivamente sensual. Enquanto foi sadio, tamb\'e9m o Dr. Schreber, cujos del\'edrios culminaram por uma fantasia de desejo de natureza inequivocamente homossexuais, n\'e3o havia, segundo afirmam todos, demonstrado quaisquer sinais de homossexualismo no sentido comum da palavra.\par
Esfor\'e7ar-me-ei agora (e penso que a tentativa n\'e3o \'e9 desnecess\'e1ria nem injustific\'e1vel) por demonstrar que o conhecimento dos processos psicol\'f3gicos, que gra\'e7as \'e0 psican\'e1lise hoje possu\'edmos, j\'e1 nos permite compreender o papel desempenhado por um desejo homossexual no desenvolvimento da paran\'f3ia. Pesquisas recentes dirigiram nossa aten\'e7\'e3o para um est\'e1dio do desenvolvimento da libido, entre o auto-erotismo e o amor objetal. Este est\'e1dio recebeu o nome de narcisismo. O que acontece \'e9 o seguinte: chega uma ocasi\'e3o, no desenvolvimento do indiv\'edduo, em que ele re\'fane seus instintos sexuais (que at\'e9 aqui haviam estado empenhados em atividades auto-er\'f3ticas), a fim de conseguir um objeto amoroso; e come\'e7a por tomar a si pr\'f3prio, seu pr\'f3prio corpo, como objeto amoroso, sendo apenas subseq\'fcentemente que passa da\'ed para a escolha de alguma outra pessoa que n\'e3o ele mesmo, como objeto. Essa fase eq\'fcidistante entre o auto-erotismo e o amor objetal pode, talvez, ser indispens\'e1vel normalmente; mas parece que muitas pessoas se demoram por tempo inusitadamente longo nesse estado e que muitas de suas caracter\'edsticas s\'e3o por elas transportadas para os est\'e1dios posteriores de seu desenvolvimento. De import\'e2ncia principal no eu (\i self\i0 ) do sujeito assim escolhido como objeto amoroso j\'e1 podem ser os \'f3rg\'e3os genitais. A linha de desenvolvimento, ent\'e3o, conduz \'e0 escolha de um objeto externo com \'f3rg\'e3os genitais semelhantes - isto \'e9, a uma escolha objetal homossexual - e da\'ed ao heterossexualismo. As pessoas que se tornam homossexuais manifestas mais tarde, nunca se emanciparam, pode-se presumir, da condi\'e7\'e3o obrigat\'f3ria de que o objeto de sua escolha deve possuir \'f3rg\'e3os genitais como os seus; e, com rela\'e7\'e3o a isto, as teorias sexuais infantis que atribuem o mesmo tipo de \'f3rg\'e3os genitais a ambos os sexos exercem muita influ\'eancia. [Cf. Freud, 1908\i c\i0 .]\par
Ap\'f3s o est\'e1dio de escolha objetal heterossexual ter sido atingido, as tend\'eancias homossexuais n\'e3o s\'e3o, como se poderia supor, postas de lado ou interrompidas; s\'e3o simplesmente desviadas de seu objetivo sexual e aplicadas a novas utiliza\'e7\'f5es. Combinam-se agora com partes dos instintos do ego e, como componentes \lquote ligados\rquote , ajudam a constituir os instintos sociais, contribuindo assim como um fator er\'f3tico para a amizade e a camaradagem, para o \i esprit de corps\i0  e o amor \'e0 humanidade em geral. Qu\'e3o grande \'e9 a contribui\'e7\'e3o realmente derivada de fontes er\'f3ticas (com o objetivo sexual inibido) dificilmente poder-se-ia adivinhar pelas rela\'e7\'f5es sociais normais da humanidade. Mas n\'e3o \'e9 irrelevante observar que s\'e3o precisamente os homossexuais manifestos, e entre eles exatamente aqueles que se colocam contra a toler\'e2ncia quanto a atos sensuais, que se distinguem por participa\'e7\'e3o particularmente ativa nos interesses gerais da humanidade - interesses que por si mesmo se originaram de uma sublima\'e7\'e3o de instintos er\'f3ticos.\par
Em meus \i Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0  [Ver em [1], 1972], expressei a opini\'e3o de que cada est\'e1dio no desenvolvimento da psicossexualidade fornece uma possibilidade de \lquote fixa\'e7\'e3o\rquote , e, assim, de um ponto disposicional. As pessoas que n\'e3o se libertaram completamente do est\'e1dio de narcisismo - que, equivale a dizer, t\'eam nesse ponto uma fixa\'e7\'e3o que pode operar como disposi\'e7\'e3o para uma enfermidade posterior - acham-se expostas ao perigo de que alguma vaga de libido excepcionalmente intensa, n\'e3o encontrando outro escoadouro, possa conduzir a uma sexualiza\'e7\'e3o de seus instintos sociais e desfazer assim as sublima\'e7\'f5es que haviam alcan\'e7ado no curso de seu desenvolvimento. Este resultado pode ser produzido por qualquer coisa que fa\'e7a a libido fluir regressivamente (isto \'e9, que causa uma \lquote regress\'e3o\rquote ): quer, por um lado, a libido se torne colateralmente refor\'e7ada, devido a algum desapontamento com uma mulher, ou seja diretamente represada devido a um infort\'fanio nas rela\'e7\'f5es sociais com outros homens, ambos os casos sendo exemplos de \lquote frustra\'e7\'e3o\rquote ; quer, por outro lado, haja uma intensifica\'e7\'e3o geral da libido, de maneira que ela se torne poderosa demais para encontrar um escoadouro ao longo dos canais que j\'e1 lhe est\'e3o abertos, e, conseq\'fcentemente, irrompa por suas margens no ponto mais fraco. Visto nossas an\'e1lises demonstrarem que os paran\'f3icos \i se esfor\'e7am por proteger-se contra esse tipo de sexualiza\'e7\'e3o de suas catexias sociais instintuais\i0 , somos levados a supor que o ponto fraco em seu desenvolvimento deve ser procurado em algum lugar entre os est\'e1dios de auto-erotismo, narcisismo e homossexualismo, e que sua disposi\'e7\'e3o \'e0 enfermidade (que talvez seja suscet\'edvel de defini\'e7\'e3o mais precisa) deve estar localizada nessa regi\'e3o. Uma disposi\'e7\'e3o semelhante teria de ser atribu\'edda aos pacientes que sofrem da dem\'eancia precoce de Kraepelin ou de (como Bleuler a denominou) \i esquizofrenia\i0 ; e esperamos, posteriormente, encontrar pistas que nos permitam remontar \'e0s diferen\'e7as entre os dois dist\'farbios (com refer\'eancia tanto \'e0 forma que assumem quanto ao curso que seguem) a diferen\'e7as correspondentes nas fixa\'e7\'f5es disposicionais dos pacientes.\par
Assumindo ent\'e3o o ponto de vista de que o que jaz no cerne do conflito, nos casos de paran\'f3ia entre indiv\'edduos do sexo masculino, \'e9 uma fantasia de desejo homossexual de \i amar um homem\i0 , certamente n\'e3o esqueceremos que a confirma\'e7\'e3o de hip\'f3tese t\'e3o importante s\'f3 pode decorrer da investiga\'e7\'e3o de um grande n\'famero de exemplos de toda esp\'e9cie de dist\'farbio paran\'f3ide. Temos, portanto, de estar preparados, se preciso for, para limitar nossa assertiva a um \'fanico tipo de paran\'f3ia. N\'e3o obstante, constitui fato not\'e1vel que as principais formas de paran\'f3ia conhecidas podem ser todas representadas como contradi\'e7\'f5es da proposi\'e7\'e3o \'fanica \lquote\i eu\i0  (um homem) o \i amo\i0  (um homem)\rquote , e que, na verdade, exaurem todas as maneiras poss\'edveis em que tais contradi\'e7\'f5es poderiam ser formuladas.\par
A proposi\'e7\'e3o \lquote eu (um homem) o amo\rquote  \'e9 contraditada por: \par
(\i a\i0 ) Del\'edrios de \i persegui\'e7\'e3o\i0 , pois eles ruidosamente asseveram:\par
\lquote Eu n\'e3o o \i amo\i0  - Eu o \i odeio\i0 .\rquote\par
Esta contradi\'e7\'e3o, que deve ter sido enunciada assim no inconsciente, n\'e3o pode, contudo, tornar-se consciente para um paran\'f3ico sob essa forma. O mecanismo de forma\'e7\'e3o de sintomas na paran\'f3ia exige que as percep\'e7\'f5es internas - sentimentos - sejam substitu\'eddas por percep\'e7\'f5es externas. Conseq\'fcentemente, a proposi\'e7\'e3o \lquote eu o odeio\rquote  transforma-se, por proje\'e7\'e3o, em outra: \lquote\i Ele me odeia\i0  (persegue), o que me desculpar\'e1 por odi\'e1-lo.\rquote  E, assim, o sentimento inconsciente compulsivo surge como se fosse a conseq\'fc\'eancia de uma percep\'e7\'e3o externa:\par
\lquote Eu n\'e3o \i o\i0  \i amo\i0  - eu o \i odeio\i0 , porque ELE ME PERSEGUE.\rquote\par
A observa\'e7\'e3o n\'e3o deixa lugar para d\'favidas de que o perseguidor \'e9 algu\'e9m que foi outrora amado.\par
(\i b\i0 ) Outro elemento \'e9 escolhido para a contradi\'e7\'e3o na \i erotomania\i0 , que permanece totalmente inintelig\'edvel sob qualquer outro ponto de vista:\par
\lquote Eu n\'e3o \i o amo\i0  - eu \i a amo\i0 .\rquote\par
E, em obedi\'eancia \'e0 mesma necessidade de proje\'e7\'e3o, a proposi\'e7\'e3o \'e9 transformada em: \lquote Eu noto que \i ela\i0  me ama.\rquote\par
\lquote Eu n\'e3o \i o amo\i0  - eu \i a amo\i0 , porque ELA ME AMA.\rquote\par
\'c9 poss\'edvel a muitos casos de erotomania dar a impress\'e3o de que poderiam ser satisfatoriamente explicados como fixa\'e7\'f5es heterossexuais exageradas ou deformadas, se nossa aten\'e7\'e3o n\'e3o fosse atra\'edda pela circunst\'e2ncia de que essas afei\'e7\'f5es come\'e7am invariavelmente n\'e3o por qualquer percep\'e7\'e3o interna de amar, mas por uma percep\'e7\'e3o externa de ser amado. Nessa forma de paran\'f3ia, por\'e9m, a proposi\'e7\'e3o intermedi\'e1ria \lquote eu \i a\i0  amo\rquote  tamb\'e9m se pode tornar consciente, porque a contradi\'e7\'e3o entre ela e a proposi\'e7\'e3o original n\'e3o \'e9 diametral nem t\'e3o irreconcili\'e1vel como a existente entre amor e \'f3dio; afinal de contas, \'e9 poss\'edvel amar tanto \i ela\i0  quanto \i ele\i0 . Assim, pode acontecer que a proposi\'e7\'e3o que foi substitu\'edda por proje\'e7\'e3o (\lquote\i ela me ama\i0\lquote ) abra caminho novamente para a proposi\'e7\'e3o da \lquote l\'edngua b\'e1sica\rquote  \lquote eu \i a\i0  amo\rquote .\par
\par
(\i c\i0 ) A terceira modalidade pela qual a proposi\'e7\'e3o original pode ser contraditada seria por del\'edrios de \i ci\'fame\i0 , que podemos estudar nas formas caracter\'edsticas sob que aparecem em cada sexo.\par
(\u61537?) Del\'edrios alco\'f3licos de ci\'fame. O papel desempenhado pelo \'e1lcool nesse dist\'farbio \'e9, sob todos os aspectos, intelig\'edvel. Sabemos que aquela fonte de prazer afasta inibi\'e7\'f5es e desfaz sublima\'e7\'f5es. N\'e3o \'e9 raro que o desapontamento com uma mulher leve um homem a beber - mas isso significa, geralmente, que ele recorre ao bar e \'e0 companhia de homens, que lhe proporcionam a satisfa\'e7\'e3o emocional que deixou de conseguir de sua mulher em casa. Se ent\'e3o esses homens se tornarem os objetos de uma forte catexia libidinal em seu inconsciente, ele a repelir\'e1 com o terceiro tipo de contradi\'e7\'e3o:\par
\lquote N\'e3o sou \i eu\i0  quem ama o homem - \i ela\i0  o ama\rquote , e suspeita da mulher em rela\'e7\'e3o a todos os homens a quem ele pr\'f3prio \'e9 incitado a amar.\par
A deforma\'e7\'e3o por meio da proje\'e7\'e3o acha-se necessariamente ausente nesse caso, visto que, com a mudan\'e7a do sujeito que ama, todo o processo \'e9, de qualquer modo, lan\'e7ado para fora do ego. O fato de a mulher amar os homens constitui mat\'e9ria de percep\'e7\'e3o externa para ele, ao passo que os fatos de que ele pr\'f3prio n\'e3o ama, mas odeia, ou de que ele mesmo ama, n\'e3o esta, mas aquela pessoa, s\'e3o assuntos de percep\'e7\'e3o interna.\par
(\u61538?) Os del\'edrios de ci\'fame nas mulheres s\'e3o exatamente an\'e1logos.\par
\lquote N\'e3o sou \i eu\i0  quem ama as mulheres - \i ele\i0  as ama.\rquote  A mulher ciumenta suspeita do marido em rela\'e7\'e3o a todas as mulheres por quem ela pr\'f3pria \'e9 atra\'edda, devido ao seu homossexualismo e ao efeito disposicional de seu narcisismo excessivo. A influ\'eancia da \'e9poca da vida em que sua fixa\'e7\'e3o ocorreu \'e9 claramente demonstrada pela sele\'e7\'e3o dos objetos amorosos que imputa ao marido; s\'e3o ami\'fade velhas e inteiramente inapropriadas para uma rela\'e7\'e3o amorosa real - revivesc\'eancia das bab\'e1s, criadas e meninas que foram suas amigas na inf\'e2ncia, ou das irm\'e3s, que foram suas rivais verdadeiras.\par
Ora, poder-se-ia supor que uma proposi\'e7\'e3o composta de tr\'eas termos, tal como \lquote\i eu o amo\i0\lquote , s\'f3 pudesse ser contestada por tr\'eas maneiras diferentes. Os del\'edrios de ci\'fame contradizem o sujeito, os del\'edrios de persegui\'e7\'e3o contradizem o predicado, e a erotomania contradiz o objeto. Na realidade, por\'e9m, \'e9 poss\'edvel um quarto tipo de contradi\'e7\'e3o - a saber, aquele que rejeita a proposi\'e7\'e3o como um todo:\par
\lquote\i N\'e3o amo de modo algum - n\'e3o amo ningu\'e9m\i0\lquote . E visto que, afinal de contas, a libido tem de ir para algum lugar, essa proposi\'e7\'e3o parece ser o equivalente psicol\'f3gico da proposi\'e7\'e3o: \lquote Eu s\'f3 amo a mim mesmo\rquote . Desta maneira, esse tipo de contradi\'e7\'e3o dar-nos-ia a megalomania, que podemos encarar como uma \i supervaloriza\'e7\'e3o sexual do ego\i0  e ser assim colocada ao lado da supervaloriza\'e7\'e3o do objeto amoroso, com a qual j\'e1 nos achamos familiarizados.\par
\'c9 de alguma import\'e2ncia, com rela\'e7\'e3o a outras partes da teoria da paran\'f3ia, observar que podemos detectar um elemento de megalomania na maioria das outras formas de dist\'farbio paran\'f3ide. \'c9 justo presumir que a megalomania \'e9 essencialmente de natureza infantil e que, \'e0 medida que o desenvolvimento progride, ela \'e9 sacrificada \'e0s considera\'e7\'f5es sociais. Do mesmo modo, a megalomania de um indiv\'edduo nunca \'e9 t\'e3o veementemente abafada como quando ele se acha em poder de um amor irresist\'edvel:\par
Denn wo die Lieb\rquote  erwachet, stirbt\par
das Ich, der finstere Despot.\par
Ap\'f3s este exame do papel inesperadamente importante desempenhado pelas fantasias de desejo homossexuais na paran\'f3ia, retornemos aos dois fatores em que esper\'e1vamos, desde o princ\'edpio, encontrar os sinais caracter\'edsticos da paran\'f3ia, a saber, o mecanismo \i pelo qual os sintomas s\'e3o formados e o mecanismo pelo qual a repress\'e3o \'e9 ocasionada\i0  [ver em [1]].\par
Certamente n\'e3o temos direito de come\'e7ar por presumir que estes dois mecanismos s\'e3o id\'eanticos e que a forma\'e7\'e3o de sintomas segue o mesmo caminho que a repress\'e3o, cada qual avan\'e7ando ao longo dele, talvez, em dire\'e7\'e3o oposta. Tampouco parece haver qualquer grande possibilidade de que tal identidade exista. N\'e3o obstante, abster-nos-emos de expressar qualquer opini\'e3o sobre o assunto at\'e9 termos completado nossa pesquisa.\par
A caracter\'edstica mais not\'e1vel da forma\'e7\'e3o de sintomas na paran\'f3ia \'e9 o processo que merece o nome de \i proje\'e7\'e3o\i0 . Uma percep\'e7\'e3o interna \'e9 suprimida e, ao inv\'e9s, seu conte\'fado, ap\'f3s sofrer certo tipo de deforma\'e7\'e3o, ingressa na consci\'eancia sob a forma de percep\'e7\'e3o externa. Nos del\'edrios de persegui\'e7\'e3o, a deforma\'e7\'e3o consiste numa transforma\'e7\'e3o do afeto; o que deveria ter sido sentido internamente como amor \'e9 percebido externamente como \'f3dio. Dever\'edamos sentir-nos tentados a encarar esse processo not\'e1vel como o elemento mais importante na paran\'f3ia e dela absolutamente patognom\'f4nico, se oportunamente n\'e3o nos lembr\'e1ssemos de duas coisas. Em primeiro lugar, a proje\'e7\'e3o n\'e3o desempenha o mesmo papel em todas as formas de paran\'f3ia; e, em segundo, ela faz seu aparecimento n\'e3o apenas na paran\'f3ia mas tamb\'e9m sob outras condi\'e7\'f5es psicol\'f3gicas, e de fato \'e9-lhe concedida participa\'e7\'e3o regular em nossa atitude para com o mundo externo. Pois, quando atribu\'edmos as causas de certas sensa\'e7\'f5es ao mundo externo, ao inv\'e9s de procur\'e1-las (como fazemos no caso dos outros) dentro de n\'f3s mesmos, esse procedimento normal tamb\'e9m merece ser chamado de proje\'e7\'e3o. Cientes de que problemas psicol\'f3gicos mais gerais acham-se envolvidos na quest\'e3o da natureza da proje\'e7\'e3o, decidamos adiar sua investiga\'e7\'e3o (e, com ela, a do mecanismo da forma\'e7\'e3o paran\'f3ide de sintomas em geral) para outra ocasi\'e3o, e passemos agora a considerar que id\'e9ias podemos reunir sobre o tema do mecanismo da repress\'e3o na paran\'f3ia. Gostaria de dizer ao mesmo tempo, para justificar esta ren\'fancia tempor\'e1ria, que descobriremos que a maneira pela qual o processo de repress\'e3o ocorre acha-se muito mais intimamente vinculada \'e0 hist\'f3ria do desenvolvimento da libido e \'e0 disposi\'e7\'e3o a que ele d\'e1 origem, do que a maneira pela qual os sintomas se formam.\par
Na psican\'e1lise, acostumamo-nos a encarar os fen\'f4menos patol\'f3gicos como derivados, de maneira geral, da repress\'e3o. Se examinarmos mais de perto o que \'e9 chamado de \lquote repress\'e3o\rquote , encontraremos raz\'f5es para dividir o processo em tr\'eas fases que s\'e3o facilmente distingu\'edveis uma da outra, conceptualmente.\par
(1) A primeira fase consiste na \i fixa\'e7\'e3o\i0 , que \'e9 a precursora e condi\'e7\'e3o necess\'e1ria de toda \lquote repress\'e3o\rquote . A fixa\'e7\'e3o pode ser descrita da seguinte maneira: determinado instinto ou componente instintual deixa de acompanhar os demais ao longo do caminho normal previsto de desenvolvimento, e, em conseq\'fc\'eancia desta inibi\'e7\'e3o em seu desenvolvimento, \'e9 deixado para tr\'e1s, num est\'e1dio mais infantil. A corrente libidinal em apre\'e7o comporta-se ent\'e3o, em rela\'e7\'e3o a estruturas psicol\'f3gicas posteriores, como se pertencesse ao sistema do inconsciente, como reprimida. J\'e1 demonstramos [ver em [1]] que essas fixa\'e7\'f5es instintuais constituem a base para a disposi\'e7\'e3o \'e0 enfermidade subseq\'fcente, e podemos agora acrescentar que elas constituem, acima de tudo, a base para a determina\'e7\'e3o do resultado da terceira fase da repress\'e3o.\par
(2) A segunda fase da repress\'e3o \'e9 a da repress\'e3o propriamente dita - fase \'e0 qual foi dada, at\'e9 aqui, a m\'e1xima aten\'e7\'e3o. Prov\'e9m dos sistemas mais altamente desenvolvidos do ego - sistemas capazes de serem conscientes - e pode, na realidade, ser descrita como um processo de \lquote p\'f3s-press\'e3o\rquote . Aparenta ser um processo essencialmente ativo, ao passo que a fixa\'e7\'e3o parece de fato constituir um retardamento passivo. Podem sofrer repress\'e3o que os derivados ps\'edquicos dos instintos retardados originais, quando estes se refor\'e7am e entram assim em conflito com o ego (ou instintos egossint\'f4nicos), quer tend\'eancias ps\'edquicas que, por outras raz\'f5es, despertaram uma forte avers\'e3o. Mas esta avers\'e3o, em si pr\'f3pria, n\'e3o conduziria \'e0 repress\'e3o, a menos que alguma vincula\'e7\'e3o tenha sido estabelecida e entre as tend\'eancias indesej\'e1veis que t\'eam de ser reprimidas e aquelas que j\'e1 o foram. Onde isso acontece, a repulsa exercida pelo sistema consciente e a atra\'e7\'e3o exercida pelo inconsciente tendem na mesma dire\'e7\'e3o, no sentido de ocasionar a repress\'e3o. As duas possibilidades que s\'e3o aqui isoladamente tratadas podem, talvez, ser menos nitidamente diferen\'e7adas na pr\'e1tica, e a distin\'e7\'e3o entre elas pode depender simplesmente do maior ou menor grau em que os instintos primariamente reprimidos contribuem para o resultado.\par
(3) A terceira fase, e a mais importante no que se refere aos fen\'f4menos patol\'f3gicos, \'e9 a do fracasso da repress\'e3o, da \i irrup\'e7\'e3o\i0 , do \i retorno do reprimido\i0 . Esta irrup\'e7\'e3o toma seu impulso do ponto de fixa\'e7\'e3o, e implica uma regress\'e3o do desenvolvimento libidinal a esse ponto.\par
J\'e1 aludimos [Ver a partir de [1].] \'e0 multiplicidade dos pontos poss\'edveis de fixa\'e7\'e3o; existem na realidade, tantos quantos s\'e3o os est\'e1dios no desenvolvimento da libido. Devemos estar preparados para encontrar uma multiplicidade semelhante de mecanismos da repress\'e3o propriamente dita e de mecanismos de irrup\'e7\'e3o (ou de forma\'e7\'e3o de sintomas), e j\'e1 podemos come\'e7ar a suspeitar que n\'e3o ser\'e1 poss\'edvel remontar todas essas multiplicidades somente \'e0 hist\'f3ria desenvolvimental da libido.\par
\'c9 f\'e1cil perceber que esse exame est\'e1 come\'e7ando a invadir o problema da \lquote escolha da neurose\rquote , que, contudo, n\'e3o pode ser abordado at\'e9 que um trabalho preliminar de outro tipo tenha sido realizado. Mantenhamos em mente, por enquanto, que j\'e1 tratamos da fixa\'e7\'e3o, e que adiamos o assunto da forma\'e7\'e3o de sintomas; e restrinjamo-nos \'e0 quest\'e3o de saber se a an\'e1lise do caso de Schreber lan\'e7a alguma luz sobre o mecanismo da repress\'e3o propriamente dita que predomina na paran\'f3ia.\par
No cl\'edmax de sua mol\'e9stia, sob a influ\'eancia de vis\'f5es que eram \lquote parcialmente de car\'e1ter terrificante, mas em parte, tamb\'e9m, de grandeza indescrit\'edvel\rquote  (73), Schreber convenceu-se da imin\'eancia de uma grande cat\'e1strofe, do fim do mundo. Vozes disseram-lhe que o trabalho dos 14.000 anos passados viera agora a dar em nada, e que o per\'edodo de vida concedido \'e0 Terra era apenas 212 anos mais (71); durante a \'faltima parte de sua estada na cl\'ednica de Flechsig, acreditou que esse per\'edodo j\'e1 havia passado. Ele pr\'f3prio era \lquote o \'fanico homem real deixado vivo\rquote  e as poucas formas humanas que ainda via - o m\'e9dico, os assistentes, os outros pacientes - explicava-as como \lquote miraculadas, homens apressadamente improvisados.\rquote  Ocasionalmente, a corrente inversa de sentimento tamb\'e9m aparecia: foi colocado em suas m\'e3os um jornal no qual havia um comunicado de sua pr\'f3pria morte (81); ele pr\'f3prio existia sob forma secund\'e1ria, inferior, e sob esta forma secund\'e1ria, certo dia tranq\'fcilamente faleceu (73). Mas a forma de seu del\'edrio, em que seu ego era mantido e o mundo sacrificado, mostrou ser, de longe, a mais poderosa. Ele tinha v\'e1rias teorias sobre a causa da cat\'e1strofe. Certa ocasi\'e3o, teve em mente um processo de glacia\'e7\'e3o devido a retirada do Sol; em outra, seria a destrui\'e7\'e3o por um terremoto, ocorr\'eancia na qual ele, com sua capacidade de \lquote vidente de esp\'edritos\rquote , deveria representar papel dominante, tal como se alega que outro vidente desempenhou no terremoto de Lisboa de 1755. (91.) Ou, ent\'e3o, Flechsig era o culpado, visto que atrav\'e9s de suas artes m\'e1gicas semeara o medo e o terror entre os homens, destru\'edra os fundamentos da religi\'e3o e disseminara dist\'farbios nervosos gerais e imoralidades, de modo que pestil\'eancias devastadoras se haviam abatido sobre a humanidade. (91.) Em qualquer caso, o fim do mundo era a conseq\'fc\'eancia do conflito que irrompera entre ele Flechsig ou, de acordo com a etiologia adotada na segunda fase de seu del\'edrio, do v\'ednculo indissol\'favel que se formara entre ele e Deus; era, na realidade, o resultado inevit\'e1vel de sua doen\'e7a. Anos ap\'f3s, quando o Dr. Schreber retornou \'e0 sociedade humana, e n\'e3o podia encontrar os livros, nas partituras musicais ou nos outros artigos de uso cotidiano que lhe ca\'edam mais uma vez nas m\'e3os tra\'e7o algum que corroborasse sua teoria de que tinha havido um hiato de imensa dura\'e7\'e3o na hist\'f3ria da humanidade, ele admitiu que sua opini\'e3o n\'e3o era mais sustent\'e1vel: \lquote N\'e3o posso mais evitar reconhecer que\i , considerado externamente\i0 , tudo est\'e1 como costumava ser. \i Se, todavia, n\'e3o pode ter havido uma profunda mudan\'e7a interna\i0  \'e9 uma quest\'e3o a que retornarei mais tarde.\rquote  (84-5.) Ele n\'e3o se podia permitir duvidar que, durante sua mol\'e9stia, o mundo havia chegado ao fim e que, apesar de tudo, aquele que agora via diante de si era um mundo diferente.\par
Uma cat\'e1strofe mundial deste tipo n\'e3o \'e9 infreq\'fcente durante o est\'e1dio agitado em outros casos de paran\'f3ia. Se nos basearmos em nossa teoria da catexia libidinal, e seguirmos a sugest\'e3o dada pela vis\'e3o que Schreber tinha das outras pessoas como \lquote homens apressadamente improvisados\rquote , n\'e3o acharemos dif\'edcil explicar estas cat\'e1strofes. O paciente retirou das pessoas de seu ambiente, e do mundo externo em geral, a catexia libidinal que at\'e9 ent\'e3o havia dirigido para elas. Assim, tudo tornou-se indiferente e irrelevante para ele, e tem de ser explicado atrav\'e9s de uma racionaliza\'e7\'e3o secund\'e1ria, como \lquote miraculado, apressadamente improvisado\rquote . O fim do mundo \'e9 a proje\'e7\'e3o dessa cat\'e1strofe interna; seu mundo subjetivo chegou ao fim, desde o retraimento de seu amor por ele. \par
Ap\'f3s Fausto ter pronunciado as maldi\'e7\'f5es que o liberam do mundo, o coro dos Esp\'edritos canta:\par
Weh! Weh!\par
Du hast sie zerstort,\par
die sch\'f6ne Welt,\par
mit m\'e4chtiger Faust!\par
sie st\'fcrzt, sie zerf\'e4llt!\par
Ein Halbgott hat sie zerschlagen!\par
\'85\'85\'85\'85\'85\'85\'85\'85\'85\'85\'85\'85\'85\par
M\'e4chtiger\par
der Erdens\'f6hne,\par
Pr\'e4chtiger\par
baue sie wieder,\par
in deinem Busen baue sie auf!\par
\par
E o paran\'f3ico constr\'f3i-o de novo, n\'e3o mais espl\'eandido, \'e9 verdade, mas pelo menos de maneira a poder viver nele mais uma vez. Constr\'f3i-o com o trabalho de seus del\'edrios. \i A forma\'e7\'e3o delirante, que presumimos ser o produto patol\'f3gico, \'e9, na realidade, uma tentativa de restabelecimento, um processo de reconstru\'e7\'e3o\i0 . Tal reconstru\'e7\'e3o ap\'f3s a cat\'e1strofe \'e9 bem sucedida em maior ou menor grau, mas nunca inteiramente; nas palavras de Schreber, houve uma \lquote profunda mudan\'e7a interna\rquote  no mundo. Mas o indiv\'edduo humano recapturou uma rela\'e7\'e3o, e freq\'fcentemente uma rela\'e7\'e3o muito intensa, com as pessoas e as coisas do mundo, ainda que esta seja agora hostil, onde anteriormente fora esperan\'e7osamente afetuosa. Podemos dizer, ent\'e3o, que o processo da repress\'e3o propriamente dita consiste num desligamento da libido em rela\'e7\'e3o \'e0s pessoas - e coisas - que foram anteriormente amadas. Acontece silenciosamente; dele n\'e3o recebemos informa\'e7\'f5es, s\'f3 podemos inferi-lo dos acontecimentos subseq\'fcentes. O que se imp\'f5e t\'e3o ruidosamente \'e0 nossa aten\'e7\'e3o \'e9 o processo de restabelecimento, que desfaz o trabalho da repress\'e3o e traz de volta novamente a libido para as pessoas que ela havia abandonado. Na paran\'f3ia, este processo \'e9 efetuado pelo m\'e9todo da proje\'e7\'e3o. Foi incorreto dizer que a percep\'e7\'e3o suprimida internamente \'e9 projetada para o exterior; a verdade \'e9, pelo contr\'e1rio, como agora percebemos, que aquilo que foi internamente abolido retorna desde fora. O exame completo do processo de proje\'e7\'e3o, que adiamos para outra ocasi\'e3o, esclarecer\'e1 as d\'favidas remanescentes sobre o assunto. \par
\par
Entrementes, contudo, constitui fonte de alguma satisfa\'e7\'e3o descobrir que o conhecimento que acabamos de adquirir nos envolve em v\'e1rias argumenta\'e7\'f5es adicionais.\par
(1) Nossa primeira reflex\'e3o revelar-nos-\'e1 que n\'e3o \'e9 poss\'edvel que esse desligamento da libido ocorra exclusivamente na paran\'f3ia; tampouco pode acontecer que, em outra parte que ocorra, tenha as mesmas conseq\'fc\'eancias desastrosas. \'c9 bem poss\'edvel que um desligamento da libido seja o mecanismo essencial e regular de toda repress\'e3o. N\'e3o podemos ter conhecimento positivo sobre esse ponto at\'e9 que as outras perturba\'e7\'f5es que se baseavam na repress\'e3o tenham sido similarmente examinadas. Mas \'e9 certo que, na vida mental normal (e n\'e3o apenas em per\'edodos de luto), estamos constantemente desligando nossa libido, desta maneira, de pessoas ou de outros objetos, sem cairmos enfermos. Quando Fausto se libertou do mundo pela enuncia\'e7\'e3o de suas maldi\'e7\'f5es, o resultado n\'e3o foi uma paran\'f3ia ou qualquer outra neurose, mas simplesmente uma exata estrutura geral da mente. Por conseguinte, o desligamento da libido n\'e3o pode, em si pr\'f3prio, ser o fator patog\'eanico na paran\'f3ia; tem de haver alguma caracter\'edstica especial que distinga o desligamento paran\'f3ico da libido dos outros tipos. N\'e3o \'e9 dif\'edcil sugerir qual possa ser essa caracter\'edstica. Que emprego se faz da libido ap\'f3s ela ter sido liberada pelo processo de desligamento? Uma pessoa normal come\'e7ar\'e1 imediatamente a procurar um substituto para a liga\'e7\'e3o perdida e, at\'e9 que esse substituto seja encontrado, a libido liberada ser\'e1 mantida em suspenso dentro da mente, e a\'ed dar\'e1 origem a tens\'f5es e alterar\'e1 o seu humor. Na histeria, a libido liberada transforma-se em inerva\'e7\'f5es som\'e1ticas ou em ansiedade. Na paran\'f3ia, por\'e9m, a evid\'eancia cl\'ednica vai demonstrar que a libido, ap\'f3s ter sido retirada do objeto, \'e9 utilizada de modo especial. Recordar-se-\'e1 [ver em [1]] que a maioria dos casos de paran\'f3ia exibe tra\'e7os de megalomania, e que a megalomania pode, por si mesma, constituir uma paran\'f3ia. Disto pode-se concluir que, na paran\'f3ia, a libido liberada vincula-se ao ego e \'e9 utilizada para o engrandecimento deste. Faz-se assim um retorno ao est\'e1dio do narcisismo (que reconhecemos como est\'e1dio do desenvolvimento da libido), no qual o \'fanico objeto sexual de uma pessoa \'e9 seu pr\'f3prio ego. Com base nesta evid\'eancia cl\'ednica, podemos supor que os paran\'f3icos trouxeram consigo uma \i fixa\'e7\'e3o\i0  \i no est\'e1dio do narcisismo\i0 , e podemos asseverar que a extens\'e3o do \i retrocesso do homossexualismo sublimado para o narcisismo\i0  constitui medida da quantidade de regress\'e3o caracter\'edstica da paran\'f3ia.\par
(2) Obje\'e7\'e3o igualmente plaus\'edvel pode-se basear na hist\'f3ria cl\'ednica de Schreber, bem como em muitas outras. Pois pode-se alegar que os del\'edrios de persegui\'e7\'e3o (que eram dirigidos contra Flechsig) inquestionavelmente surgiram em data anterior \'e0 da fantasia de fim do mundo; de maneira que o que se sup\'f5e ter sido um retorno do reprimido, realmente precedeu a pr\'f3pria repress\'e3o \'85 o que \'e9 absurdo patente. A fim de enfrentar esta obje\'e7\'e3o, temos de abandonar o campo elevado da generaliza\'e7\'e3o e descer \'e0 considera\'e7\'e3o pormenorizada das circunst\'e2ncias concretas, que s\'e3o, indubitavelmente, muit\'edssimo mais complicadas. Temos de admitir a possibilidade de que um desligamento da libido como o que estamos examinando pudesse ser tanto parcial - um recuo a partir de algum complexo isolado - quanto geral. Um desligamento parcial seria, de longe, o mais comum dos dois, e deveria preceder o geral, visto que, inicialmente, \'e9 apenas para o desligamento parcial que as influ\'eancias da vida fornecem motivo. O processo pode ent\'e3o interromper-se no est\'e1dio de um desligamento parcial ou pode estender-se ao geral, que em alta voz proclamar\'e1 sua presen\'e7a nos sintomas da megalomania. Dessa maneira, o desligamento da libido em rela\'e7\'e3o \'e0 figura de Flechsig pode, n\'e3o obstante, ter constitu\'eddo o elementar no caso de Schreber; foi imediatamente seguido pelo aparecimento do del\'edrio, que trouxe a libido de volta novamente para Flechsig (embora com sinal negativo, para assinalar o fato de que a repress\'e3o se efetuara) e anulou assim o trabalho da repress\'e3o. E ent\'e3o a batalha da repress\'e3o irrompe de novo, mas desta vez com armas mais poderosas. Na propor\'e7\'e3o em que o objeto de disputa se tornou a coisa mais importante do mundo externo, tentando, por um lado, arrastar a totalidade da libido para si, e, por outro, mobilizando todas as resist\'eancias contra si, assim tamb\'e9m a luta que se trava em torno desse objeto \'fanico tornou-se cada vez mais compar\'e1vel a um conflito geral; at\'e9 que, por fim, uma vit\'f3ria para a for\'e7as da repress\'e3o expressou-se na convic\'e7\'e3o de que o mundo chegara ao fim e de que somente o eu (\i self\i0 ) sobrevivia. Se passarmos em revista as engenhosas constru\'e7\'f5es erigidas pelo del\'edrio de Schreber no campo da religi\'e3o - a hierarquia de Deus, as almas provadas, as antes-salas do C\'e9u, o Deus inferior e o superior - podemos avaliar, retrospectivamente, a quantidade de sublima\'e7\'f5es transformadas em ru\'ednas pela cat\'e1strofe do desligamento geral da libido.\par
\par
(3) Uma terceira considera\'e7\'e3o que surge das opini\'f5es desenvolvidas nestas p\'e1ginas \'e9 a seguinte: devemos supor que um desligamento geral da libido do mundo externo constitua agente eficaz o bastante para explicar o \lquote fim do mundo\rquote ? Ou as catexias pelo ego ainda efetivas n\'e3o teriam sido suficientes para manter \i rapport\i0 - com o mundo externo? Para enfrentar esta dificuldade, ter\'edamos ou de presumir que aquilo que chamamos de catexia libidinal (isto \'e9, um interesse que emana de fontes er\'f3ticas) coincide com o interesse em geral, ou de considerar a possibilidade de que um dist\'farbio muito disseminado na distribui\'e7\'e3o da libido possa ocasionar perturba\'e7\'e3o correspondente nas catexias pelo ego. Mas estes s\'e3o problemas que ainda nos achamos inteiramente impotentes e incompetentes para resolver. Seria diferente se pud\'e9ssemos partir de alguma teoria bem fundamentada dos instintos, mas, na realidade, nada disso possu\'edmos \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o. Consideramos o instinto como sendo o conceito sobre a fronteira entre o sim\'e1tico e o mental, e vemos nele o representante ps\'edquico de for\'e7as org\'e2nicas. Ademais, aceitamos a distin\'e7\'e3o popular entre instintos do ego e instinto sexual, pois tal distin\'e7\'e3o parece concordar com a concep\'e7\'e3o biol\'f3gica de que o indiv\'edduo possui dupla orienta\'e7\'e3o, visando, por um lado, \'e0 autopreserva\'e7\'e3o e, por outro, \'e0 preserva\'e7\'e3o das esp\'e9cies. Al\'e9m disso, por\'e9m, existem apenas hip\'f3teses, que encampamos - e estamos inteiramente prontos a abandonar de novo - para que nos ajudassem a encontrar orienta\'e7\'e3o no caso dos processos mais obscuros da mente. O que esperamos das investiga\'e7\'f5es psicanal\'edticas dos processos patol\'f3gicos mentais \'e9 exatamente que nos levem a algumas conclus\'f5es sobre quest\'f5es vinculadas \'e0 teoria dos instintos. Estas investiga\'e7\'f5es, contudo, acham-se no come\'e7o, e s\'e3o realizadas apenas por pesquisadores isolados, de maneira que as esperan\'e7as que nelas depositamos devem ainda permanecer irrealizadas. N\'e3o podemos mais p\'f4r de lado a possibilidade de que dist\'farbios da libido reajam sobre as catexias pelo ego. Na verdade, \'e9 prov\'e1vel que processos deste tipo constituam a caracter\'edstica istintiva das psicoses. O quanto de tudo isso se pode aplicar \'e0 paran\'f3ia \'e9 imposs\'edvel dizer presentemente. Existe uma considera\'e7\'e3o, contudo, que gostaria de acentuar. N\'e3o se pode asseverar que um paran\'f3ico, mesmo no auge da repress\'e3o, retire completamente seu interesse do mundo externo - como se julga ocorrer em alguns outros tipos de psicose alucinat\'f3ria (tais como a am\'eancia de Meynert). O paran\'f3ico percebe o mundo externo e leva em considera\'e7\'e3o quaisquer altera\'e7\'f5es que nele possam acontecer, e o efeito que aquele lhe causa estimula-o a inventar teorias explanat\'f3rias (tais como os \lquote homens apressadamente improvisados\rquote , de Schreber). Parece-me, portanto, muito mais prov\'e1vel que a rela\'e7\'e3o alterada do paran\'f3ico com o mundo deva ser explicada inteira ou principalmente pela perda de seu interesse libidinal.\par
(4) \'c9 imposs\'edvel evitar perguntar, em vista da estreita vincula\'e7\'e3o entre os dois dist\'farbios, at\'e9 onde esta concep\'e7\'e3o de paran\'f3ia afetar\'e1 a nossa concep\'e7\'e3o de dem\'eancia precoce. Sou de opini\'e3o que Kraepelin estava inteiramente justificado em tomar a medida de separar grande parte do que at\'e9 ent\'e3o havia sido chamado de paran\'f3ia e fundi-la, junto com a catatonia e certas outras formas de doen\'e7a, numa nova entidade cl\'ednica - embora \lquote dem\'eancia precoce\rquote  fosse um nome particularmente infeliz de se escolher para ela. A designa\'e7\'e3o escolhida por Bleuler para o mesmo grupo de formas - \lquote esquizofrenia\rquote  - acha-se tamb\'e9m exposta \'e0 obje\'e7\'e3o, de que o nome parece apropriado contanto que esque\'e7amos seu significado literal, pois, de outro modo, ele cria preven\'e7\'e3o contra o assunto, visto basear-se numa caracter\'edstica da mol\'e9stia postulada teoricamente - caracter\'edstica, al\'e9m disso, que n\'e3o pertence exclusivamente a essa doen\'e7a, e que, \'e0 luz de outras considera\'e7\'f5es, n\'e3o pode ser encarada como sendo a essencial. Em geral, contudo, n\'e3o s\'e3o de muito grande import\'e2ncia as denomina\'e7\'f5es, que damos aos quadros cl\'ednicos. O que me parece mais essencial \'e9 que a paran\'f3ia deve ser mantida com um tipo cl\'ednico independente, por mais freq\'fcentemente que o quadro que ofere\'e7a possa ser complicado pela presen\'e7a de caracter\'edsticas esquizofr\'eanicas. Do ponto de vista da teoria da libido, embora se assemelhe \'e0 dem\'eancia precoce na medida em que a repress\'e3o propriamente dita em ambas as mol\'e9stias teria o mesmo aspecto principal - desligamento da libido, juntamente com sua regress\'e3o para o ego -, ela se distinguiria da dem\'eancia precoce por ter sua fixa\'e7\'e3o disposicional diferentemente localizada e por possuir um mecanismo diverso para o retorno do reprimido (isto \'e9, para a forma\'e7\'e3o de sintomas). Parecer-me-ia plano mais conveniente dar \'e0 dem\'eancia precoce o nome de \i parafrenia\i0 . Este termo n\'e3o possui conota\'e7\'e3o especial e serviria para indicar um relacionamento com a paran\'f3ia (nome que n\'e3o pode ser modificado) e, al\'e9m disso, relembraria a hebefrenia, entidade que hoje se acha fundida com a dem\'eancia precoce. \'c9 verdade que o nome j\'e1 foi proposto para outros fins, mas isto n\'e3o precisa nos preocupar, visto que as aplica\'e7\'f5es alternativas ainda n\'e3o passaram para uso geral. \par
Abraham muito convincentemente demonstrou que o afastamento da libido do mundo externo \'e9 uma caracter\'edstica particular e claramente marcada da dem\'eancia precoce. Desta caracter\'edstica inferimos que a repress\'e3o \'e9 efetuada por meio do desligamento da libido. Aqui, mais uma vez, podemos considerar a fase de alucina\'e7\'f5es violentas como uma luta entre a repress\'e3o e uma tentativa de restabelecimento, por devolver a libido novamente a seus objetos. [Cf. em [1]]. Jung, com extraordin\'e1rio acume anal\'edtico, percebeu que os del\'edrios (\i del\'edria\i0 ) e estere\'f3tipos motores que ocorrem nessa perturba\'e7\'e3o s\'e3o os res\'edduos de antigas catexias objetais, que se apegam com grande persist\'eancia. Essa tentativa de restabelecimento, que os observadores equivocadamente tomam pela pr\'f3pria doen\'e7a, n\'e3o faz uso da proje\'e7\'e3o, como na paran\'f3ia, mas emprega um mecanismo alucinat\'f3rio (hist\'e9rico). Este \'e9 um dos principais aspectos em que a dem\'eancia precoce difere da paran\'f3ia e esta diferen\'e7a pode ser geneticamente explicada a partir de outro \'e2ngulo. A segunda diferen\'e7a \'e9 demonstrada pelo resultado da doen\'e7a naqueles casos em que o processo n\'e3o permaneceu demasiadamente restrito. O progn\'f3stico, em geral, \'e9 mais desfavor\'e1vel do que na paran\'f3ia. A vit\'f3ria fica com a reconstru\'e7\'e3o. A regress\'e3o estende-se n\'e3o simplesmente ao narcisismo (manifestando-se sob a forma de megalomania), mas a um completo abandono do amor objetal e um retorno ao auto-erotismo infantil. A fixa\'e7\'e3o disposicional deve, portanto, achar-se situada mais atr\'e1s do que na paran\'f3ia, e residir em algum lugar no in\'edcio do curso do desenvolvimento entre o auto-erotismo e o amor objetal. Al\'e9m disso, n\'e3o \'e9 de modo algum prov\'e1vel que impulsos homossexuais, t\'e3o freq\'fcentemente - talvez invariavelmente - encontrados na paran\'f3ia, desempenham papel igualmente importante na etiologia dessa enfermidade muito mais abrangente, a dem\'eancia precoce.\par
Nossas hip\'f3teses quanto \'e0s fixa\'e7\'f5es disposicionais na paran\'f3ia e na parafrenia tornam f\'e1cil perceber que um caso pode come\'e7ar por sintomas paran\'f3ides e, apesar disso, transformar-se em dem\'eancia precoce, e que fen\'f4menos paran\'f3ides e esquizofr\'eanicos podem achar-se combinados em qualquer propor\'e7\'e3o. E podemos compreender como um quadro cl\'ednico como o de Schreber pode ocorrer, e merecer o nome de dem\'eancia paran\'f3ide, a partir do fato de que, na produ\'e7\'e3o de uma fantasia de desejo e de alucina\'e7\'f5es, ele apresenta tra\'e7os parafr\'eanicos, enquanto que, na causa ativadora, no emprego do mecanismo da proje\'e7\'e3o, e no desfecho, exibe um car\'e1ter paran\'f3ide. Porque \'e9 poss\'edvel que diversas fixa\'e7\'f5es sejam abandonadas no curso do desenvolvimento, e cada uma delas, sucessivamente, pode permitir uma irrup\'e7\'e3o da libido que havia sido impelida para fora - come\'e7ando talvez com as \'faltimas fixa\'e7\'f5es adquiridas, e passando, \'e0 medida que a mol\'e9stia se desenvolve, \'e0s originais, que se acham mais perto do ponto de partida. Gostar\'edamos de saber a que condi\'e7\'f5es o resultado relativamente favor\'e1vel do presente caso se deve; pois n\'e3o podemos de bom grado atribuir toda a responsabilidade pelo desfecho a algo t\'e3o casual quanto a \lquote melhora devido \'e0 mudan\'e7a de domic\'edlio\rquote , que se estabeleceu ap\'f3s a remo\'e7\'e3o do paciente da cl\'ednica de Flechsig. Mas nosso conhecimento insuficiente das circunst\'e2ncias \'edntimas da hist\'f3ria cl\'ednica torna imposs\'edvel fornecer resposta a essa interessante quest\'e3o. Pode-se suspeitar, contudo, que aquilo que capacitou Schreber a reconciliar-se com sua fantasia homossexual, e possibilitou \'e0 sua mol\'e9stia terminar em algo que se aproxima de um restabelecimento, pode ter sido o fato de que seu complexo paterno se achava, principalmente, afinado de maneira positiva, e que, na vida real, os anos finais de seu relacionamento com um pai excelente provavelmente n\'e3o foram tempestuosos.\par
Visto n\'e3o temer a cr\'edtica dos outros nem esquivar-me de criticar a mim pr\'f3prio, n\'e3o tenho motivos para evitar a men\'e7\'e3o de uma semelhan\'e7a que tem possibilidade de prejudicar nossa teoria da libido na opini\'e3o de muitos de meus leitores. Os \lquote raios de Deus\rquote  de Schreber, que se constitu\'edam de uma condensa\'e7\'e3o de raios de Sol, fibras nervosas e espermatoz\'f3ides [ver em [1]], nada mais s\'e3o, na realidade, que uma representa\'e7\'e3o concreta e uma proje\'e7\'e3o para o exterior de catexias libidinais, e emprestam assim a seus del\'edrios uma conformidade marcante com nossa teoria. A cren\'e7a de que o mundo deveria acabar porque seu ego estava atraindo todos os raios para si, a preocupa\'e7\'e3o ansiosa num per\'edodo posterior, durante o processo de reconstru\'e7\'e3o, de que Deus rompesse Sua vincula\'e7\'e3o de raios com ele - esses e muitos outros pormenores da estrutura delirante de Schreber soam quase como percep\'e7\'f5es endo-ps\'edquicas dos processos cuja exist\'eancia presumi nestas p\'e1ginas, como base de nossa explica\'e7\'e3o da paran\'f3ia. Posso, n\'e3o obstante, invocar um amigo e colega especialista para testemunhar que desenvolvi minha teoria da paran\'f3ia antes de me familiarizar com o conte\'fado do livro de Schreber. Compete ao futuro decidir se existe mais del\'edrio em minha teoria do que eu gostaria de admitir, ou se h\'e1 mais verdade no del\'edrio de Schreber do que outras pessoas est\'e3o, por enquanto, preparadas para acreditar.\par
Por fim, n\'e3o posso concluir o presente trabalho - que, mais uma vez, constitui apenas fragmento de um todo maior - sem prenunciar as duas teses principais no sentido de cujo estabelecimento a teoria da libido das neuroses e das psicoses est\'e1 avan\'e7ando: a saber, que as neuroses surgem, principalmente, de um conflito entre o ego e o instinto sexual, e que as formas que elas assumem guardam a marca do curso do desenvolvimento seguido pela libido - e pelo ego.\par
\cf1\par
P\'d3S-ESCRITO (1912 [1911])\cf0\par
\par
Ao lidar com a hist\'f3ria cl\'ednica do \i Senatspr\'e4sident\i0  Schreber, propositadamente restringi-me a um m\'ednimo de interpreta\'e7\'e3o; e sinto-me confiante de que todo leitor com um conhecimento de psican\'e1lise ter\'e1 aprendido, a partir do material que apresentei, mais do que foi explicitamente afirmado por mim, e que n\'e3o ter\'e1 encontrado dificuldade em juntar mais os fios e em chegar a conclus\'f5es que apenas insinuei. Por um feliz acaso, o mesmo n\'famero da revista em que meu pr\'f3prio artigo apareceu mostrou que a aten\'e7\'e3o de alguns outros colaboradores fora dirigida para a autobiografia de Schreber e tornou f\'e1cil adivinhar quanto material mais resta a ser coletado do conte\'fado simb\'f3lico das fantasias e del\'edrios desse talentoso paran\'f3ico. \par
Desde que publiquei meu trabalho sobre Schreber, uma aquisi\'e7\'e3o fortuita de conhecimento colocou-me em posi\'e7\'e3o de apreciar mais adequadamente uma de suas cren\'e7as delirantes e de reconhecer a riqueza de sua rela\'e7\'e3o com a \i mitologia\i0 . Mencionei em [1] a estranha rela\'e7\'e3o do paciente com o Sol e fui levado a explicar este \'faltimo como um \lquote s\'edmbolo paterno\rquote  sublimado. O Sol costumava falar-lhe em linguagem humana e assim se revelou a ele como ser vivo. Schreber tinha o h\'e1bito de vituper\'e1-lo e de gritar-lhe amea\'e7as; declara, al\'e9m disso, que quando se detinha a encar\'e1-lo e falava alto, seus raios empalideciam perante ele. Ap\'f3s seu \lquote restabelecimento\rquote , gaba-se de poder olh\'e1-lo fixamente sem qualquer dificuldade e sem ficar mais que ligeiramente ofuscado, coisa que, naturalmente, ter-lhe-ia sido imposs\'edvel previamente.\par
\'c9 a este privil\'e9gio delirante de ser capaz de olhar fixamente o Sol sem ficar ofuscado que o interesse mitol\'f3gico se prende. Lemos em Reinach que os autores de hist\'f3rias naturais da antig\'fcidade atribu\'edam esse poder somente \'e0 \'e1guia, que, como moradora das mais altas regi\'f5es do ar, era colocada em rela\'e7\'e3o especialmente \'edntima com os c\'e9us, com o Sol e com o rel\'e2mpago. Aprendemos das mesmas fontes, ademais, que a \'e1guia submete seus filhotes a um teste, antes de reconhec\'ea-los como sua descend\'eancia leg\'edtima: a menos que consigam olhar para o Sol sem piscar, s\'e3o arrojados para fora do ninho.\par
N\'e3o pode haver d\'favida sobre o significado deste mito animal. \'c9 certo que ele est\'e1 simplesmente atribuindo a animais algo que constitui costume sagrado entre os homens. O processo usado pela \'e1guia com seus filhotes \'e9 um \i ord\'e1lio\i0 , teste de linhagem, tal como \'e9 transmitido das mais diversas ra\'e7as da antig\'fcidade. Assim, os celtas, que viviam nas margens do Reno, costumavam confiar seus beb\'eas rec\'e9m-nascidos \'e0s \'e1guas do rio, a fim de determinar se eles eram verdadeiramente do seu pr\'f3prio sangue. O cl\'e3 dos psilos, que habitavam o que hoje \'e9 Tr\'edpoli, gabava-se de serem descendentes de serpentes e costumavam expor os filhos ao contato destas; aqueles que eram filhos verdadeiramente nascidos do cl\'e3 n\'e3o eram picados ou restabeleciam-se rapidamente dos efeitos da picada. A suposi\'e7\'e3o subjacente a esses testes conduz-nos profundamente aos h\'e1bitos \i tot\'eamicos\i0  de pensamento dos povos primitivos. O totem - um animal, ou uma for\'e7a natural, animisticamente concebido, ao qual a tribo remonta sua origem - poupa os membros da tribo como sendo seus pr\'f3prios filhos, tal como ele pr\'f3prio \'e9 por estes honrado como ancestral e por eles poupado. Chegamos aqui \'e0 considera\'e7\'e3o de assuntos que, segundo me parece, podem tornar poss\'edvel chegar-se a uma explica\'e7\'e3o psicanal\'edtica das origens da religi\'e3o.\par
A \'e1guia, pois, que faz os filhotes olharem para o Sol e deles exige que n\'e3o sejam ofuscados por sua luz, comporta-se como se ela pr\'f3pria fosse descendente do Sol e estivesse submetendo os filhos a um teste de linhagem. E quando Schreber se gaba de poder olhar para o Sol ileso e n\'e3o ofuscado, redescobriu o m\'e9todo mitol\'f3gico de expressar sua rela\'e7\'e3o filial com o Sol, e mais uma vez confirmou nossa opini\'e3o de que o Sol \'e9 um s\'edmbolo do pai. Recordar-se-\'e1 que, durante sua enfermidade, Schreber deu livre express\'e3o ao seu orgulho familiar, e que descobrimos no fato de sua falta de filhos um motivo humano para ele ter ca\'eddo enfermo com uma fantasia feminina dedesejo [ver em [1]]. Assim, a vincula\'e7\'e3o entre seu privil\'e9gio delirante e a origem de sua mol\'e9stia se torna evidente.\par
Este breve p\'f3s-escrito \'e0 minha an\'e1lise de um paciente paran\'f3ide pode servir para demonstrar que Jung tinha excelentes fundamentos para sua asser\'e7\'e3o de que as for\'e7as criadoras de mitos da humanidade n\'e3o se acham extintas, mas que, at\'e9 o dia de hoje, originam nas neuroses os mesmos produtos ps\'edquicos que originaram nas mais remotas eras passadas. Gostaria de retomar uma sugest\'e3o que eu pr\'f3prio fiz h\'e1 algum tempo, e acrescentar que a mesma \'e9 v\'e1lida para as for\'e7as que constroem as religi\'f5es. E sou de opini\'e3o que em breve chegar\'e1 a hora prop\'edcia para efetuarmos a amplia\'e7\'e3o de uma tese que h\'e1 muito tempo foi sustentada por psicanalistas, e completar o que at\'e9 aqui teve apenas aplica\'e7\'e3o individual e ontogen\'e9tica acrescentando-lhe o correspondente antropol\'f3gico, que deve ser concebido filogeneticamente. \lquote Nos sonhos e nas neuroses\rdblquote , assim dizia nossa tese, \lquote deparamos mais uma vez com a \i crian\'e7a\i0  e as peculiaridades que caracterizam suas modalidades de pensamento e sua vida emocional.\rquote  \lquote E deparamos tamb\'e9m com o \i selvagem\i0\lquote , podemos agora acrescentar, \lquote com o homem \i primitivo\i0 , tal como se nos revela \'e0 luz das pesquisas da arqueologia e da etnologia.\rquote\par
\par
\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
ARTIGOS SOBRE T\'c9CNICA (1911-1915 [1914])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\par
INTRODU\'c7\'c3O DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
Em sua contribui\'e7\'e3o a \i Estudos sobre a Histeria\i0  (1895\i d\i0 ), Freud forneceu um relato muito completo do procedimento psicanal\'edtico que havia desenvolvido com base nas descobertas de Breuer. Este pode ser descrito como a t\'e9cnica de \lquote press\'e3o\rquote  e ainda inclu\'eda consider\'e1veis elementos de sugest\'e3o, embora estivesse avan\'e7ando rapidamente no sentido daquele que cedo ele deveria chamar de m\'e9todo \lquote psicanal\'edtico\rquote . Um exame da rela\'e7\'e3o dos escritos t\'e9cnicos de Freud, publicada adiante (ver em [1]), mostrar\'e1 que, depois desse, a n\'e3o ser por duas descri\'e7\'f5es muito superficiais datadas de 1903 e 1904, ele n\'e3o publicou nenhuma descri\'e7\'e3o geral de sua t\'e9cnica por mais de 15 anos. O pouco que sabemos de seus m\'e9todos durante este per\'edodo tem de ser inferido principalmente de observa\'e7\'f5es ocasionais - por exemplo, em \i A interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900\i a\i0 ) - e mais particularmente do que \'e9 revelado em suas tr\'eas principais hist\'f3rias cl\'ednicas do per\'edodo, \lquote Dora\rquote  (1905\i e\i0  [1901]), \lquote Little Hans\rquote  (1909\i b\i0 ) e o \ldblquote Rat Man\rquote  (1909\i d\i0 ). (As duas \'faltimas, incidentalmente, muito pr\'f3ximo do final deste per\'edodo de relativo sil\'eancio.) Informa-nos o Dr. Ernest Jones (1955, 258 e segs.) que j\'e1 em 1908 Freud alimentava a id\'e9ia de escrever uma \i Allgemeine Technik der Psychoanalyse\i0  (\i Exposi\'e7\'e3o Geral da T\'e9cnica Psicanal\'edtica\i0 ). Deveria ter cerca de 50 p\'e1ginas, e 36 destas j\'e1 haviam sido escritas ao final do ano. Neste ponto, por\'e9m, houve uma interrup\'e7\'e3o, e ele decidiu adiar-lhe o t\'e9rmino para as f\'e9rias de ver\'e3o de 1909. Quando estas chegaram, por\'e9m, havia o artigo do \lquote Rat Man\rquote  para completar e a visita aos Estados Unidos a preparar, e o trabalho sobre t\'e9cnica foi mais uma vez deixado de lado. N\'e3o obstante, durante esse mesmo ver\'e3o, Freud disse ao dr. Jones que estava planejando \lquote um pequeno memorando sobre m\'e1ximas e normas de t\'e9cnicas\rquote , que deveria ser distribu\'eddo privadamente apenas entre os seus mais chegados seguidores. Da\'ed em diante, nada mais se ouviu sobre o assunto at\'e9 o artigo sobre \lquote As Perspectivas Futuras da Psican\'e1lise\rquote , lido por ele no final de mar\'e7o do ano seguinte para o Congresso de Nuremberg (1910\i d\i0 ). Nesse trabalho, que aflorava a quest\'e3o da t\'e9cnica, anunciou Freud que pretendia, \lquote em futuro pr\'f3ximo\rquote , produzir uma \i Allgemeine Methodik der Psychoanalyse\i0  (\i Metodologia Geral da Psican\'e1lise\i0 ), presumivelmente um trabalho sistem\'e1tico sobre t\'e9cnica (Ver em [1], 1970). Mais uma vez, por\'e9m, a n\'e3o ser pelo coment\'e1rio cr\'edtico sobre an\'e1lise \lquote silvestre\rquote  escrito alguns meses mais tarde (1910\i k\i0 ), houve um atraso de mais de 18 meses, e foi somente em fins de 1911 que o trabalho foi iniciado, com a publica\'e7\'e3o dos seis artigos seguintes.\par
Os quatro princ\'edpios deles foram publicados em sucess\'e3o bastante r\'e1pida durante os 15 meses seguintes (entre dezembro de 1911 e mar\'e7o de 1913). Houve ent\'e3o outra pausa e os dois \'faltimos trabalhos da s\'e9rie apareceram em novembro de 1914 e janeiro de 1915. Estes dois, por\'e9m, foram na realidade terminados por volta do final de julho de 1914, exatamente antes da deflagra\'e7\'e3o da Primeira Guerra Mundial. Embora os seis artigos se achassem assim espalhados por cerca de dois anos e meio. Freud parece t\'ea-los considerado como formando uma s\'e9rie, como se ver\'e1 pela nota de rodap\'e9 ao quarto artigo (Ver em [1]) e pelo fato de os \'faltimos quatro originalmente partilharem um t\'edtulo comum; al\'e9m disso, reimprimiu-os juntos em sua quarta compila\'e7\'e3o de artigos breves, em 1918, sob o t\'edtulo \lquote Zur Technik der Psychoanalyse\rquote  (\lquote Sobre a T\'e9cnica da Psican\'e1lise\rquote ). Portanto, achamos correto, neste caso, desprezar a cronologia e incluir a s\'e9rie inteira no presente volume.\par
Embora estes seis artigos abranjam grande n\'famero de temas importantes, dificilmente podem ser descritos como mais exposi\'e7\'e3o sistem\'e1tica da t\'e9cnica psicanal\'edtica. Representam, no entanto, a abordagem mais aproximada de Freud sobre uma exposi\'e7\'e3o desse tipo, pois, nos vinte anos que se seguiram \'e0 sua publica\'e7\'e3o, ele n\'e3o efetuou mais que um par de contribui\'e7\'f5es mais expl\'edcitas ao assunto: um exame dos m\'e9todos \lquote ativos\rquote  de tratamento, em seu artigo para o congresso de Budapest (1919\i a\i0  [1918]), e alguns t\'edtulos de conselhos pr\'e1ticos sobre interpreta\'e7\'e3o de sonhos (1923\i c\i0 ). Fora estes, temos de nos apoiar principalmente, como antes, no material incidental das hist\'f3rias cl\'ednicas, em particular na an\'e1lise do \lquote Wolf Man\rquote  (1918b [1914]), mais ou menos contempor\'e2nea dos presentes artigos. Al\'e9m disso, h\'e1, naturalmente, o longo enunciado dos princ\'edpios que fundamentam a terapia psicanal\'edtica nas Confer\'eancias XXVII e XXVIII de suas \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0  (1916-17), embora dificilmente possa ser encarado como contribui\'e7\'e3o direta \'e0s quest\'f5es de t\'e9cnica. Na verdade, foi somente no fim da vida, em 1937, que mais uma vez ele retornou a esse t\'f3pico, em dois importantes artigos de natureza explicitamente t\'e9cnica (1937\i c\i0  e 1937\i d\i0 ).\par
A relativa escassez de trabalhos de Freud sobre t\'e9cnica, bem como suas hesita\'e7\'f5es e demoras para produzi-los, sugere que havia de sua parte um sentimento de relut\'e2ncia em publicar esse tipo de material. E na verdade parece ter sido este o caso, por v\'e1rios motivos. Antipatizava certamente com a id\'e9ia de pacientes futuros virem a conhecer demais sobre os pormenores de sua t\'e9cnica, e dava-se conta de que estes escrutinariam avidamente tudo aquilo que escrevesse sobre o assunto. (Este sentimento \'e9 exemplificado por sua proposta, mencionada acima, de restringir a circula\'e7\'e3o do trabalho sobre t\'e9cnica a n\'famero limitado de analistas.) Independentemente disso, por\'e9m, ele era altamente c\'e9tico quanto ao valor, para principiantes, do que se poderia descrever como \lquote Manuais para Jovens Analistas\rquote . \'c9 somente no terceiro e no quarto artigos desta s\'e9rie que algo semelhante pode ser encontrado. Isto se deveu em parte, como nos diz no artigo \lquote Sobre o In\'edcio do Tratamento\rquote , ao fato de os fatores psicol\'f3gicos envolvidos (inclusive a personalidade do analista) serem complexos e vari\'e1veis demais para tornar poss\'edveis regras r\'edgidas e firmes. Tais regras s\'f3 poderiam ter valor se suas raz\'f5es fossem apropriadamente compreendidas e digeridas; e, de fato, grande parte destes trabalhos \'e9 dedicada a uma exposi\'e7\'e3o do mecanismo da terapia psicanal\'edtica e, na verdade, da psicoterapia em geral. Uma vez apreendido este mecanismo, tornava-se poss\'edvel explicar as rea\'e7\'f5es do paciente (e do analista) e formar opini\'e3o sobre os prov\'e1veis efeitos e m\'e9ritos de qualquer artif\'edcio t\'e9cnico espec\'edfico.\par
Depois de todos os seus estudos sobre t\'e9cnica, contudo, Freud nunca deixou de insistir que um dom\'ednio apropriado do assunto s\'f3 poderia ser adquirido pela experi\'eancia cl\'ednica e n\'e3o pelos livros. Experi\'eancia cl\'ednica com pacientes, sem d\'favida, mas, acima de tudo, experi\'eancia cl\'ednica oriunda da pr\'f3pria an\'e1lise do analista. Esta, como Freud cada vez mais se convenceu, constitu\'eda a necessidade fundamental de todo psicanalista militante. Apresentou a id\'e9ia de forma bastante experimental a princ\'edpio, tal como, por exemplo, em \lquote As Perspectivas Futuras da Terap\'eautica Psicanal\'edtica\rquote  (1910\i d\i0 ), ver em [1], 1970; expressou-a mais definitivamente num trabalho da presente s\'e9rie (Ver a partir de [2].); e, num de seus \'faltimos trabalhos, \lquote An\'e1lise Termin\'e1vel e Intermin\'e1vel\rquote  (1937\i c\i0 ), estabelece que todo analista deveria, periodicamente, talvez a cada cinco anos, reingressar em an\'e1lise. Os artigos sobre t\'e9cnica que se seguem t\'eam obviamente de ser lidos sob a impress\'e3o constante desta condi\'e7\'e3o orientadora.\par
Finalmente, pode-se observar que, na presente s\'e9rie de artigos, Freud n\'e3o faz refer\'eancia \'e0 quest\'e3o de se a posse de uma qualifica\'e7\'e3o m\'e9dica constitui atributo n\'e3o menos necess\'e1rio a todo psicanalista. Nestes trabalhos, parece ser tomado como evidente que o analista ser\'e1 um m\'e9dico e ele \'e9 assim chamado com muito mais freq\'fc\'eancia que o caso contr\'e1rio: a palavra \lquote\i Arzt\i0\lquote  - \lquote m\'e9dico\rquote  ou \lquote doutor\rquote  - encontra-se em toda parte. A primeira publica\'e7\'e3o de Freud a abordar o poss\'edvel surgimento de psicanalistas n\'e3o-m\'e9dicos foi, de fato, contempor\'e2nea do \'faltimo destes trabalhos e ser\'e1 encontrada adiante (Ver a partir de [1].), em sua introdu\'e7\'e3o a um livro de autoria de Pfister. Seus principais estudos sobre o assunto vieram muito mais tarde na \i brochure\i0  sobre an\'e1lise leiga (1926\i e\i0 ) e no p\'f3s-escrito a esta (1927\i a\i0 ). Pode-se conjeturar que, se houvesse escrito os presentes artigos em fase posterior de sua carreira, a palavra \lquote\i Arzt\i0\lquote  teria ocorrido com menos freq\'fc\'eancia. Na verdade, nos dois \'faltimos trabalhos sobre t\'e9cnica (1937\i c\i0  e 1937\i d\i0 ), ela n\'e3o aparece de modo algum; \'e9 substitu\'edda, em toda a parte, por \lquote\i Analytiker\i0\lquote  - \lquote analista\rquote .\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
O MANEJO DA INTERPRETA\'c7\'c3O DE SONHOS NA PSICAN\'c1LISE (1911)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DIE HANDHABUNG DER TRAUMDEUTUNG IN DER PSYCOANALYSE\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1911 Zbl. Psychoan., 2, (3), 109-13.\par
1918 S. K. S. N., 4, 378-85 (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 Technik un Metapsychol., 45-52.\par
1925 G. S., 6, 45-52.\par
1931 Neurosenlehre und Technik, 321-8.\par
1943 G. W., 8, 350-7.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Employment of Dream-Interpretation in Psycho-Analysis\rquote\par
1924 C. P., 2, 305-11. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 vers\'e3o modificada, com o t\'edtulo ligeiramente alterado, da publicada em 1924.\par
\par
O artigo foi publicado pela primeira vez em dezembro de 1911. Seu t\'f3pico, como o t\'edtulo indica, \'e9 restrito: relaciona-se aos sonhos apenas como aparecem numa an\'e1lise terap\'eautica. Outras constitui\'e7\'f5es ao mesmo assunto ser\'e3o encontradas nas Se\'e7\'f5es I a VIII de \lquote Considera\'e7\'f5es sobre a Teoria da Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\rquote  (1923\i c\i0 ).\par
\par
\cf1 O MANEJO DA INTERPRETA\'c7\'c3O DE SONHOS NA PSICAN\'c1LISE\par
\cf0\par
A \i Zentralblatt f\'fcr Psychoanalyse\i0  n\'e3o foi planejada apenas para manter os leitores informados dos progressos efetuados no conhecimento psicanal\'edtico, e para publicar contribui\'e7\'f5es ao assunto relativamente breves; visa tamb\'e9m a realizar as tarefas adicionais de apresentar ao estudioso um esbo\'e7o claro do que j\'e1 \'e9 conhecido e de economizar tempo e esfor\'e7os dos principiantes na pr\'e1tica anal\'edtica, oferecendo-lhes instru\'e7\'f5es apropriadas. Doravante, portanto, artigos de natureza did\'e1tica e sobre assuntos t\'e9cnicos, n\'e3o necessariamente contendo mat\'e9ria nova, aparecer\'e3o tamb\'e9m neste peri\'f3dico.\par
A quest\'e3o de que pretendo agora tratar n\'e3o \'e9 a da t\'e9cnica de interpreta\'e7\'e3o de sonhos: nem os m\'e9todos pelos quais os sonhos devem ser interpretados nem o emprego de tais interpreta\'e7\'f5es, quando efetuadas, ser\'e3o considerados, mas apenas a maneira pela qual o analista deve utilizar a arte da interpreta\'e7\'e3o de sonhos no tratamento psicanal\'edtico dos pacientes. Existem indubitavelmente maneiras diferentes de trabalhar no assunto, mas por outro lado a resposta a quest\'f5es de t\'e9cnica em an\'e1lise nunca \'e9 coisa rotineira. Embora haja talvez mais de um bom caminho a seguir, existem ainda muit\'edssimos maus, e uma compara\'e7\'e3o entre os diversos m\'e9todos n\'e3o deixa de ser esclarecedora, mesmo que n\'e3o conduza a uma decis\'e3o em favor de algum especificamente.\par
Quem passar da interpreta\'e7\'e3o de sonhos para a cl\'ednica anal\'edtica conservar\'e1 o interesse no conte\'fado dos sonhos, e tender\'e1 a interpretar t\'e3o completamente quanto poss\'edvel cada sonho relatado pelo paciente. Mas cedo observar\'e1 que est\'e1 trabalhando agora sob condi\'e7\'f5es inteiramente diversas e que, se tentar levar a cabo sua inten\'e7\'e3o, entrar\'e1 em choque com as tarefas mais imediatas do tratamento. Mesmo que o primeiro sonho de uma paciente se mostre admiravelmente adequado para a introdu\'e7\'e3o das primeiras explica\'e7\'f5es, outros sonhos prontamente aparecer\'e3o, t\'e3o longos e obscuros, que seu significado completo n\'e3o poder\'e1 ser extra\'eddo no limitado per\'edodo de um dia de trabalho. Se o m\'e9dico continuar o trabalho de interpreta\'e7\'e3o durante os dias posteriores, produzir-se-\'e3o, nesse meio tempo, novos sonhos que ter\'e3o de ser postos de lado, at\'e9 que ele possa considerar o primeiro sonho como finalmente solucionado. A produ\'e7\'e3o de sonhos \'e9 \'e0s vezes t\'e3o copiosa, e o progresso do paciente no sentido de sua compreens\'e3o t\'e3o hesitante, que surgir\'e1 no analista a suspeita de que o aparecimento do material, dessa maneira, pode ser simplesmente uma manifesta\'e7\'e3o da resist\'eancia do paciente, que se aproveita da descoberta de que o m\'e9todo \'e9 incapaz de dominar o que \'e9 assim apresentado. Al\'e9m do mais, nesse \'ednterim o tratamento ter-se-\'e1 distanciado bastante do presente e ter\'e1 perdido o contato com a atualidade. Em oposi\'e7\'e3o a tal t\'e9cnica, levanta-se a regra de que \'e9 da maior import\'e2ncia para o tratamento que o analista esteja sempre c\'f4nscio da superf\'edcie da mente do paciente, em qualquer momento, que saiba que complexos e resist\'eancias est\'e3o ativos nele na ocasi\'e3o e que rea\'e7\'e3o consciente a eles lhe orientar\'e1 o comportamento. Quase nunca \'e9 correto sacrificar este objetivo terap\'eautico a um interesse na interpreta\'e7\'e3o de sonhos.\par
Qual, ent\'e3o, se tivermos em mente esta regra, deve ser a nossa atitude ao interpretar sonhos na an\'e1lise? Mais ou menos a seguinte. A interpreta\'e7\'e3o que possa ser realizada em uma sess\'e3o deve ser aceita como suficiente e n\'e3o se deve considerar preju\'edzo que o conte\'fado do sonho n\'e3o seja inteiramente descoberto. No dia seguinte, a interpreta\'e7\'e3o do sonho n\'e3o deve ser retomada novamente, como coisa natural, at\'e9 que se tenha tornado evidente que nada mais, nesse meio tempo, abriu caminho para o primeiro plano dos pensamentos do paciente. Desse modo, nenhuma exce\'e7\'e3o, em favor de uma interpreta\'e7\'e3o de sonhos interrompida, deve ser feita \'e0 regra de que a primeira coisa que vem \'e0 cabe\'e7a do paciente \'e9 a primeira coisa a ser tratada. Se novos sonhos ocorrem antes que os anteriores tenham sido examinados, as produ\'e7\'f5es mais recentes devem ser atendidas e nenhum constrangimento se precisa sentir por negligenciar as mais antigas. Se os sonhos se tornam por demais difusos e volumosos, toda a esperan\'e7a de decifr\'e1-los deve ser tacitamente abandonada desde o in\'edcio. Devemos em geral evitar demonstrar interesse muito especial na interpreta\'e7\'e3o de sonhos, ou despertar no paciente a id\'e9ia de que o trabalho se interromperia se ele n\'e3o apresentasse sonhos; de outra maneira, h\'e1 o perigo de a resist\'eancia ser dirigida para a produ\'e7\'e3o de sonhos, com a conseq\'fcente cessa\'e7\'e3o destes. Pelo contr\'e1rio, o paciente deve ser levado a crer que a an\'e1lise invariavelmente encontra material para sua continua\'e7\'e3o, independentemente de ele apresentar ou n\'e3o sonhos, ou da aten\'e7\'e3o que lhes \'e9 dedicada.\par
Perguntar-se-\'e1 agora se n\'e3o estaremos abandonando material excessivamente valioso, que poderia lan\'e7ar luz sobre o inconsciente, se a interpreta\'e7\'e3o de sonhos s\'f3 puder ser realizada sujeita a tais restri\'e7\'f5es de m\'e9todo. A resposta a isto \'e9 que a perda de modo algum \'e9 t\'e3o grande quanto poderia parecer a um exame superficial do assunto. Inicialmente, tem-se de reconhecer que, em casos de neurose grave, quaisquer produ\'e7\'f5es on\'edricas elaboradas devem, pela natureza das coisas, ser encaradas como incapazes de solu\'e7\'e3o completa. Um sonho deste tipo ami\'fade se baseia em todo o material patog\'eanico do caso, ainda desconhecido tanto do m\'e9dico quanto do paciente (os chamados \lquote sonhos program\'e1ticos\rquote  e sonhos biogr\'e1ficos), sendo \'e0s vezes equivalente a uma tradu\'e7\'e3o, em linguagem on\'edrica, de todo o conte\'fado da neurose. Na tentativa de interpretar tal sonho, todas as resist\'eancias latentes, ainda intocadas, ser\'e3o postas em atividade e logo estabelecer\'e3o um limite \'e0 sua compreens\'e3o. A interpreta\'e7\'e3o completa deste sonho coincidir\'e1 com o t\'e9rmino de toda a an\'e1lise; se se tomar nota dele, no in\'edcio, talvez seja poss\'edvel compreend\'ea-lo ao final, muitos meses mais tarde. \'c9 o mesmo que acontece com a elucida\'e7\'e3o de um sintoma isolado (o sintoma principal, talvez). \'c9 preciso a an\'e1lise completa para explic\'e1-lo; no decorrer do tratamento, temos de esfor\'e7ar-nos por apreender primeiro este, depois aquele fragmento do significado do sintoma, um ap\'f3s outro, at\'e9 que possam ser todos reunidos. Semelhantemente, n\'e3o se pode esperar mais de um sonho que ocorre nos primeiros est\'e1dios da an\'e1lise; temos de contentar-nos se a tentativa de interpreta\'e7\'e3o traz \'e0 luz um \'fanico impulso patog\'eanico de desejo. \par
Assim, n\'e3o se abandona nada que se pode obter, se se desiste da id\'e9ia de uma interpreta\'e7\'e3o de sonhos completa; tampouco nada se perde, via de regra, se interrompemos a interpreta\'e7\'e3o de um sonho relativamente antigo e voltamo-nos para uma mais recente. Descobrimos, em \'f3timos exemplos de sonhos inteiramente analisados, que diversas cenas sucessivas de um s\'f3 sonho podem ter o mesmo conte\'fado, o qual pode nelas ser expresso com crescente clareza, e aprendemos tamb\'e9m que diversos sonhos que ocorrem em uma mesma noite n\'e3o passam de tentativas, manifestadas sob v\'e1rias formas, de representar um s\'f3 significado. Em geral, podemos ficar certos de que todo impulso de desejo que cria hoje um sonho reaparecer\'e1 noutros sonhos, enquanto n\'e3o tiver sido compreendido e retirado do dom\'ednio do inconsciente. Por isso acontece freq\'fcentemente que a melhor maneira de completar a interpreta\'e7\'e3o de um sonho seja abandon\'e1-lo e dedicar a aten\'e7\'e3o a um sonho novo, que pode conter o mesmo material sob forma possivelmente mais acess\'edvel. Sei que \'e9 pedir muito, n\'e3o apenas do paciente mas tamb\'e9m do m\'e9dico, esperar que abandonem seus prop\'f3sitos conscientes durante o tratamento e entreguem-se a uma orienta\'e7\'e3o que, apesar de tudo, ainda nos parece \lquote acidental\rquote . Mas posso responder que se \'e9 recompensado toda vez que se resolve ter f\'e9 nos pr\'f3prios princ\'edpios te\'f3ricos e se persuade a n\'e3o discutir a orienta\'e7\'e3o do inconsciente ao estabelecer elos de liga\'e7\'e3o.\par
Advirto, portanto, que a interpreta\'e7\'e3o de sonhos n\'e3o deve ser perseguida no tratamento anal\'edtico como arte pela arte, mas que seu manejo deve submeter-se \'e0quelas regras t\'e9cnicas que orientam a dire\'e7\'e3o do tratamento como um todo. Ocasionalmente, \'e9 natural, pode-se agir de outra maneira e permitir um pouco de liberdade de a\'e7\'e3o ao pr\'f3prio interesse te\'f3rico; mas deve-se sempre estar c\'f4nscio do que se est\'e1 fazendo. Outra situa\'e7\'e3o a ser considerada \'e9 a que surgiu desde que adquirimos mais confian\'e7a em nossa compreens\'e3o do simbolismo on\'edrico, e n\'e3o dependemos tanto das associa\'e7\'f5es do paciente. Um int\'e9rprete on\'edrico excepcionalmente h\'e1bil encontrar-se-\'e1 \'e0s vezes em posi\'e7\'e3o de poder perscrutar cada um dos sonhos de um paciente, sem exigir que este passe pelo tedioso e demorado processo de elabor\'e1-los. Um analista desse tipo acha-se assim livre de qualquer conflito entre as exig\'eancias da interpreta\'e7\'e3o de sonhos e as do tratamento. Al\'e9m disso, ficar\'e1 tentado a fazer pleno uso da interpreta\'e7\'e3o de sonhos em toda ocasi\'e3o, dizendo ao paciente tudo o que detectou em seus sonhos. Assim procedendo, contudo, ter\'e1 adotado um m\'e9todo de tratamento que se afasta consideravelmente do estabelecido, como indicarei em rela\'e7\'e3o a outro assunto. Os principiantes na cl\'ednica psicanal\'edtica, de qualquer modo, s\'e3o aconselhados a n\'e3o tomarem este caso excepcional por modelo.\par
Todo analista se encontra na posi\'e7\'e3o do int\'e9rprete de sonhos superior que estivemos imaginando, com refer\'eancia aos primeir\'edssimos sonhos que os pacientes trazem, antes de terem aprendido algo da t\'e9cnica de traduzi-los. Estes sonhos iniciais podem ser descritos como n\'e3o refinados; revelam muito ao ouvinte, tal como os sonhos das chamadas pessoas sadias. Surge ent\'e3o a quest\'e3o de saber se o analista deve imediatamente traduzir para o paciente tudo o que l\'ea neles. N\'e3o \'e9 este, por\'e9m, o lugar para responder a esta quest\'e3o, pois ela evidentemente faz parte de outra mais ampla: em que est\'e1dio do tratamento e com que rapidez deve o analista deixar o paciente conhecer o que jaz oculto em sua mente? Quanto mais o paciente aprende da pr\'e1tica da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, mais obscuros, geralmente, se tornam seus sonhos posteriores. Todo o conhecimento adquirido sobre sonhos serve tamb\'e9m para colocar em guarda o processo de constru\'e7\'e3o on\'edrica.\par
Nas obras \lquote cient\'edficas\rquote  sobre sonhos, que, apesar de seu rep\'fadio da interpreta\'e7\'e3o de sonhos, receberam da psican\'e1lise novo est\'edmulo, descobrimos com freq\'fc\'eancia que um cuidado escrupuloso \'e9 desnecessariamente concedido \'e0 preserva\'e7\'e3o acurada do texto do sonho. Sup\'f5e-se que este precise de prote\'e7\'e3o contra deforma\'e7\'f5es e atritos, nas horas que seguem imediatamente o despertar. Alguns psicanalistas at\'e9, ao darem ao paciente instru\'e7\'f5es para anotar cada sonho logo ap\'f3s acordar, n\'e3o parecem confiar consistentemente em seu conhecimento das condi\'e7\'f5es de forma\'e7\'e3o on\'edrica. No trabalho terap\'eautico, essa regra \'e9 sup\'e9rflua, e os pacientes alegram-se em fazer uso dela para perturbar o pr\'f3prio sono e demonstrar grande zelo quando este \'e9 in\'fatil. Pois, mesmo que o texto de um sonho seja dessa maneira arduamente salvo do esquecimento, \'e9 bastante f\'e1cil convencer-nos de que nada foi conseguido para o paciente. N\'e3o surgir\'e3o associa\'e7\'f5es no texto e o resultado ser\'e1 igual ao que haveria se o sonho n\'e3o houvesse sido preservado. Indubitavelmente, o m\'e9dico adquiriu um conhecimento que de outro modo n\'e3o teria conseguido, mas n\'e3o \'e9 a mesma coisa se o analista sabe de algo ou se o paciente o sabe; a import\'e2ncia desta distin\'e7\'e3o para a t\'e9cnica da psican\'e1lise ser\'e1 mais amplamente considerada alhures.\par
Em conclus\'e3o, mencionarei um tipo espec\'edfico de sonho que, conforme o caso, ocorre apenas no decurso do tratamento psicanal\'edtico, e pode desconcertar ou desorientar os principiantes. Trata-se dos sonhos corroborativos que, por assim dizer, \lquote v\'e3o no rastro\rquote ; s\'e3o facilmente acess\'edveis \'e0 an\'e1lise e sua tradu\'e7\'e3o simplesmente apresenta o que o tratamento j\'e1 inferiu, durante os \'faltimos dias, do material das associa\'e7\'f5es di\'e1rias. Quando isto acontece, \'e9 como se o paciente houvesse sido am\'e1vel o bastante para trazer, sob forma on\'edrica, exatamente o que lhe hav\'edamos estado \lquote sugerindo\rquote  pouco antes. O analista mais experiente achar\'e1 sem d\'favida dif\'edcil atribuir amabilidade desse tipo ao paciente; ele aceita tais sonhos como confirma\'e7\'f5es esperadas e reconhece que s\'f3 s\'e3o observados sob certas condi\'e7\'f5es ocasionadas por influ\'eancia do tratamento. A grande maioria dos sonhos antecipa-se \'e0 an\'e1lise, de maneira que, ap\'f3s subtrair deles tudo que j\'e1 \'e9 sabido e compreendido, resta ainda uma alus\'e3o mais ou menos clara a algo que at\'e9 ent\'e3o estivera oculto.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 A DIN\'c2MICA DA TRANSFER\'caNCIA (1912)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
ZUR DYNAMIK DER \'dcBERTRAGUNG\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1912 Zbl. Psychoan., 2, (4), 167-73.\par
1918 S. K. S. N., 4, 388-98. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 Technik und Metapsychol., 53-63.\par
1925 G. S., 6, 53-63.\par
1931 Neurosenlehre und Technik, 328-40.\par
1943 G. W., 8, 364-74.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Dynamics of Transference\rquote\par
1924 C. P., 2, 312-22. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, da autoria de James Strachey, aparece aqui pela primeira vez.\par
\par
Embora Freud inclu\'edsse este artigo (publicado em janeiro de 1912) na s\'e9rie sobre t\'e9cnica, ele \'e9 na verdade mais um exame te\'f3rico do fen\'f4meno da transfer\'eancia e da maneira pela qual esta opera no tratamento anal\'edtico. Freud j\'e1 havia abordado o assunto em breves considera\'e7\'f5es ao final da hist\'f3ria cl\'ednica de \lquote Dora\rquote  (1905\i e\i0  [1901]), ver em [1], 1972. Tratou dele muito mais amplamente na segunda metade da Confer\'eancia XXVII e na primeira metade da Confer\'eancia XXVIII de suas \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0  (1916-17); e, perto do fim da vida, fez v\'e1rios importantes coment\'e1rios sobre o tema no decurso de seu longo artigo \lquote An\'e1lise Termin\'e1vel e Intermin\'e1vel\rquote  (1937\i c\i0 ).\par
\par
\cf1 A DIN\'c2MICA DA TRANSFER\'caNCIA\par
\cf0\par
O t\'f3pico quase inexaur\'edvel da transfer\'eancia foi recentemente tratado por Wilhelm Stekel [1911\i b\i0 ] nesse peri\'f3dico, em estilo descritivo. Gostaria de, nas p\'e1ginas seguintes, acrescentar algumas considera\'e7\'f5es destinadas a explicar como a transfer\'eancia \'e9 necessariamente ocasionada durante o tratamento psicanal\'edtico, e como vem ela a desempenhar neste seu conhecido papel.\par
Deve-se compreender que cada indiv\'edduo, atrav\'e9s da a\'e7\'e3o combinada de sua disposi\'e7\'e3o inata e das influ\'eancias sofridas durante os primeiros anos, conseguiu um m\'e9todo espec\'edfico pr\'f3prio de conduzir-se na vida er\'f3tica - isto \'e9, nas precondi\'e7\'f5es para enamorar-se que estabelece, nos instintos que satisfaz e nos objetivos que determina a si mesmo no decurso daquela. Isso produz o que se poderia descrever como um clich\'ea estereot\'edpico (ou diversos deles), constantemente repetido - constantemente reimpresso - no decorrer da vida da pessoa, na medida em que as circunst\'e2ncias externas e a natureza dos objetos amorosos a ela acess\'edveis permitam, e que decerto n\'e3o \'e9 inteiramente incapaz de mudar, frente a experi\'eancias recentes. Ora, nossas observa\'e7\'f5es demonstraram que somente uma parte daqueles impulsos que determinam o curso da vida er\'f3tica passou por todo o processo de desenvolvimento ps\'edquico. Esta parte est\'e1 dirigida para a realidade, acha-se \'e0 disposi\'e7\'e3o da personalidade consciente e faz parte dela. Outra parte dos impulsos libidinais foi retida no curso do desenvolvimento; mantiveram-na afastada da personalidade consciente e da realidade, e, ou foi impedida de expans\'e3o ulterior, exceto na fantasia, ou permaneceu totalmente no inconsciente, de maneira que \'e9 desconhecida pela consci\'eancia da personalidade. Se a necessidade que algu\'e9m tem de amar n\'e3o \'e9 inteiramente satisfeita pela realidade, ele est\'e1 fadado a aproximar-se de cada nova pessoa que encontra com id\'e9ias libidinais antecipadas; e \'e9 bastante prov\'e1vel que ambas as partes de sua libido, tanto a parte que \'e9 capaz de se tornar consciente quanto a inconsciente, tenham sua cota na forma\'e7\'e3o dessa atitude.\par
Assim, \'e9 perfeitamente normal e intelig\'edvel que a catexia libidinal de algu\'e9m que se acha parcialmente insatisfeito, uma catexia que se acha pronta por antecipa\'e7\'e3o, dirija-se tamb\'e9m para a figura do m\'e9dico. Decorre de nossa hip\'f3tese primitiva que esta catexia recorrer\'e1 a prot\'f3tipos, ligar-se-\'e1 a um dos clich\'eas estereot\'edpicos que se acham presentes no indiv\'edduo; ou, para colocar a situa\'e7\'e3o de outra maneira, a catexia incluir\'e1 o m\'e9dico numa das \lquote s\'e9ries\rquote  ps\'edquicas que o paciente j\'e1 formou. Se a \lquote imago paterna\rquote , para utilizar o termo adequado introduzido por Jung (1911, 164), foi o fator decisivo no caso, o resultado concordar\'e1 com as rela\'e7\'f5es reais do indiv\'edduo com seu m\'e9dico. Mas a transfer\'eancia n\'e3o se acha presa a este prot\'f3tipo espec\'edfico: pode surgir tamb\'e9m semelhante \'e0 imago materna ou \'e0 imago fraterna. As peculiaridades da transfer\'eancia para o m\'e9dico, gra\'e7as \'e0s quais ela excede, em quantidade e natureza, tudo que se possa justificar em fundamentos sensatos ou racionais, tornam-se intelig\'edveis se tivermos em mente que essa transfer\'eancia foi precisamente estabelecida n\'e3o apenas pelas id\'e9ias antecipadas \i conscientes\i0 , mas tamb\'e9m por aquelas que foram retidas ou que s\'e3o inconscientes.\par
Nada mais haveria a examinar ou com que se preocupar a respeito deste comportamento da transfer\'eancia, n\'e3o fosse permanecerem inexplicados nela dois pontos que s\'e3o de interesse espec\'edfico para os psicanalistas. Em primeiro lugar, n\'e3o compreendemos por que a transfer\'eancia \'e9 t\'e3o mais intensa nos indiv\'edduos neur\'f3ticos em an\'e1lise que em outras pessoas desse tipo que n\'e3o est\'e3o sendo analisadas. Em segundo, permanece sendo um enigma a raz\'e3o por que, na an\'e1lise, a transfer\'eancia surge como a \i resist\'eancia mais poderosa\i0  ao tratamento, enquanto que, fora dela, deve ser encarada como ve\'edculo de cura e condi\'e7\'e3o de sucesso. Pois nossa experi\'eancia demonstrou - e o fato pode ser confirmado com tanta freq\'fc\'eancia quanto o desejarmos - que, se as associa\'e7\'f5es de um paciente faltam, a interrup\'e7\'e3o pode invariavelmente ser removida pela garantia de que ele est\'e1 sendo dominado, momentaneamente, por uma associa\'e7\'e3o relacionada com o pr\'f3prio m\'e9dico ou com algo a este vinculado. Assim que esta explica\'e7\'e3o \'e9 fornecida, a interrup\'e7\'e3o \'e9 removida ou a situa\'e7\'e3o se altera, de uma em que as associa\'e7\'f5es faltam para outra em que elas est\'e3o sendo retidas. \'c0 primeira vista, parece ser uma imensa desvantagem, para a psican\'e1lise como m\'e9todo, que aquilo que alhures constitui o fator mais forte no sentido do sucesso nela se transforme no mais poderoso meio de resist\'eancia. Contudo, se examinarmos a situa\'e7\'e3o mais de perto, podemos pelo menos dissipar o primeiro de nossos dois problemas. N\'e3o \'e9 fato que a transfer\'eancia surja com maior intensidade e aus\'eancia de coibi\'e7\'e3o durante a psican\'e1lise que fora dela. Nas institui\'e7\'f5es em que doentes dos nervos s\'e3o tratados de modo n\'e3o anal\'edtico, podemos observar que a transfer\'eancia ocorre com a maior intensidade e sob as formas mais indignas, chegando a nada menos que servid\'e3o mental e, ademais, apresentando o mais claro colorido er\'f3tico. Gabriele Reuter, com seus agudos poderes de observa\'e7\'e3o, descreveu isso em \'e9poca na qual n\'e3o havia ainda uma coisa chamada psican\'e1lise, num livro not\'e1vel, que revela, sob todos os aspectos, a mais clara compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da natureza e g\'eanese das neuroses. Essas caracter\'edsticas da transfer\'eancia, portanto, n\'e3o devem ser atribu\'eddas \'e0 psican\'e1lise, mas sim \'e0 pr\'f3pria neurose.\par
Nosso segundo problema - o problema de saber por que a transfer\'eancia aparece na psican\'e1lise como resist\'eancia - est\'e1 por enquanto intacto; e temos agora de abord\'e1-lo mais de perto. Figuremos a situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica durante o tratamento. Uma precondi\'e7\'e3o invari\'e1vel e indispens\'e1vel de \i todo\i0  desencadeamento de uma psiconeurose \'e9 o processo a que Jung deu o nome apropriado de \lquote introvers\'e3o\rquote . Isto equivale a dizer: a parte da libido que \'e9 capaz de se tornar consciente e se acha dirigida para a realidade \'e9 diminu\'edda, e a parte que se dirige \i para longe\i0  da realidade e \'e9 inconsciente, e que, embora possa ainda alimentar as fantasias do indiv\'edduo, pertence todavia ao inconsciente, \'e9 proporcionalmente aumentada. A libido (inteiramente ou em parte) entrou num curso regressivo e reviveu as imagos infantis do indiv\'edduo. O tratamento anal\'edtico ent\'e3o passa a segui-la; ele procura rastrear a libido, torn\'e1-la acess\'edvel \'e0 consci\'eancia e, enfim, \'fatil \'e0 realidade. No ponto em que as investiga\'e7\'f5es da an\'e1lise deparam com a libido retirada em seu esconderijo, est\'e1 fadado a irromper um combate; todas as for\'e7as que fizeram a libido regredir se erguer\'e3o como \lquote resist\'eancias\rquote  ao trabalho da an\'e1lise, a fim de conservar o novo estado de coisas. Pois, se a introvers\'e3o ou regress\'e3o da libido n\'e3o houvesse sido justificada por uma rela\'e7\'e3o espec\'edfica entre o indiv\'edduo e o mundo externo - enunciado, em termos mais gerais, pela frustra\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o - e se n\'e3o se tivesse, no momento, tornado mesmo conveniente, n\'e3o teria absolutamente ocorrido. Mas as resist\'eancias oriundas desta fonte n\'e3o s\'e3o as \'fanicas ou, em verdade, as mais poderosas. A libido \'e0 disposi\'e7\'e3o da personalidade do indiv\'edduo esteve sempre sob a influ\'eancia da atra\'e7\'e3o de seus complexos inconscientes (ou mais corretamente, das partes desse complexos pertencentes ao inconsciente), e encontrou num curso regressivo devido ao fato de a atra\'e7\'e3o da realidade haver diminu\'eddo. A fim de liber\'e1-la, esta atra\'e7\'e3o do inconsciente tem de ser superada, isto \'e9, a repress\'e3o dos instintos inconscientes e de suas produ\'e7\'f5es, que entrementes estabeleceu no indiv\'edduo, deve ser removida. Isto \'e9 respons\'e1vel, de longe, pela maior parte da resist\'eancia, que t\'e3o ami\'fade faz a doen\'e7a persistir mesmo ap\'f3s o afastamento da realidade haver perdido sua justifica\'e7\'e3o tempor\'e1ria. A an\'e1lise tem de lutar contra as resist\'eancias oriundas de ambas essas fontes. A resist\'eancia acompanha o tratamento passo a passo. Cada associa\'e7\'e3o isolada, cada ato da pessoa em tratamento tem de levar em conta a resist\'eancia e representa uma concilia\'e7\'e3o entre as for\'e7as que est\'e3o lutando no sentido do restabelecimento e as que se lhe op\'f5em, j\'e1 descritas por mim.\par
Se acompanharmos agora um complexo patog\'eanico desde sua representa\'e7\'e3o no consciente (seja ele \'f3bvio, sob a forma de um sintoma, ou algo inteiramente indiscern\'edvel) at\'e9 sua raiz no inconsciente, logo ingressaremos numa regi\'e3o em que a resist\'eancia se faz sentir t\'e3o claramente que a associa\'e7\'e3o seguinte tem de lev\'e1-la em conta a aparecer como uma concilia\'e7\'e3o entre suas exig\'eancias e as do trabalho de investiga\'e7\'e3o. \'c9 neste ponto, segundo prova nossa experi\'eancia, que a transfer\'eancia entra em cena. Quando algo no material complexivo (no tema geral do complexo) serve para ser transferido para a figura do m\'e9dico, essa transfer\'eancia \'e9 realizada; ela produz a associa\'e7\'e3o seguinte e se anuncia por sinais de resist\'eancias - por uma interrup\'e7\'e3o, por exemplo. Inferimos desta experi\'eancia que a id\'e9ia transferencial penetrou na consci\'eancia \'e0 frente de quaisquer outras associa\'e7\'f5es poss\'edveis, \i porque\i0  ela satisfaz a resist\'eancia. Um evento deste tipo se repete in\'fameras vezes no decurso de um an\'e1lise. Reiteradamente, quando nos aproximamos de um complexo patog\'eanico, a parte desse complexo capaz de transfer\'eancia \'e9 empurrada em primeiro lugar para a consci\'eancia e defendida com a maior obstina\'e7\'e3o. \par
Depois que ela for vencida, a supera\'e7\'e3o das outras partes do complexo quase n\'e3o apresenta novas dificuldades. Quanto mais um tratamento anal\'edtico demora e mais claramente o paciente se d\'e1 conta de que as deforma\'e7\'f5es do material patog\'eanico n\'e3o podem, por si pr\'f3prias, oferecer qualquer prote\'e7\'e3o contra sua revela\'e7\'e3o, mais sistematicamente faz ela uso de um tipo de deforma\'e7\'e3o que obviamente lhe concede as maiores vantagens - a deforma\'e7\'e3o mediante a transfer\'eancia. Essas circunst\'e2ncias tendem para uma situa\'e7\'e3o na qual, finalmente, todo conflito tem de ser combatido na esfera da transfer\'eancia.\par
Assim, a transfer\'eancia, no tratamento anal\'edtico, invariavelmente nos aparece, desde o in\'edcio, como a arma mais forte da resist\'eancia, e podemosconcluir que a intensidade e persist\'eancia da transfer\'eancia constituem efeito e express\'e3o da resist\'eancia. Ocupamo-nos do \i mecanismo \i0 da transfer\'eancia, \'e9 verdade, quando o remontamos ao estado de prontid\'e3o da libido, que conservou imagos infantis, mas o papel que a transfer\'eancia desempenha no tratamento s\'f3 pode ser explicado se entrarmos na considera\'e7\'e3o de suas rela\'e7\'f5es com as resist\'eancias.\par
Como \'e9 poss\'edvel que a transfer\'eancia sirva t\'e3o admiravelmente de meio de resist\'eancia? Poder-se-ia pensar que a resposta possa ser fornecida sem dificuldade, pois \'e9 claro que se torna particularmente dif\'edcil de admitir qualquer impulso proscrito de desejo, se ele tem de ser revelado diante desse tipo d\'e1 origem a situa\'e7\'f5es que, no mundo real, mal parecem poss\'edveis. Mas \'e9 precisamente a isso que o paciente visa, quando faz o objeto de seus impulsos emocionais coincidir com o m\'e9dico. Uma nova considera\'e7\'e3o, no entanto, mostra que essa vit\'f3ria aparente n\'e3o pode fornecer a solu\'e7\'e3o do problema. Na verdade, uma rela\'e7\'e3o de depend\'eancia afetuosa e dedicada pode, pelo contr\'e1rio, ajudar uma pessoa a superar todas as dificuldades de fazer uma confiss\'e3o. Em situa\'e7\'f5es reais an\'e1logas, as pessoas geralmente dir\'e3o: \lquote Na sua frente, n\'e3o sinto vergonha: posso dizer-lhe qualquer coisa.\rquote  Assim, a transfer\'eancia para o m\'e9dico poderia, de modo igualmente simples, servir para \i facilitar\i0  as confiss\'f5es, e n\'e3o fica claro por que deve tornar as coisas mais dif\'edceis.\par
A resposta \'e0 quest\'e3o que foi t\'e3o ami\'fade repetida nestas p\'e1ginas n\'e3o pode ser alcan\'e7ada por nova reflex\'e3o, mas pelo que descobrimos quando examinamos resist\'eancias transferenciais particulares que ocorrem durante o tratamento. Percebemos afinal que n\'e3o podemos compreender o emprego da transfer\'eancia como resist\'eancia enquanto pensarmos simplesmente em \lquote transfer\'eancia\rquote . Temos de nos resolver a distinguir uma transfer\'eancia \lquote positiva\rquote  de uma \lquote negativa\rquote , a transfer\'eancia de sentimentos afetuosos da dos hostis e tratar separadamente os dois tipos de transfer\'eancia para o m\'e9dico. A transfer\'eancia positiva \'e9 ainda divis\'edvel em transfer\'eancia de sentimentos amistosos ou afetuosos, que s\'e3o admiss\'edveis \'e0 consci\'eancia, e transfer\'eancia de prolongamentos desses sentimentos no inconsciente. Com refer\'eancia aos \'faltimos, a an\'e1lise demonstra que invariavelmente remontam a fontes er\'f3ticas. E somos assim levados \'e0 descoberta de que todas as rela\'e7\'f5es emocionais de simpatia, amizade, confian\'e7a e similares, das quais podemos tirar bom proveito em nossas vidas, acham-se geneticamente vinculadas \'e0 sexualidade e se desenvolveram a partir de desejos puramente sexuais, atrav\'e9s da suaviza\'e7\'e3o de seu objetivo sexual, por mais puros e n\'e3o sensuais que possam parecer \'e0 nossa autopercep\'e7\'e3o consciente. Originalmente, conhecemos apenas objetos sexuais, e a psican\'e1lise demonstra-nos que pessoas que em nossa vida real s\'e3o simplesmente admiradas ou respeitadas podem ainda ser objetos sexuais para nosso inconsciente.\par
Assim, a solu\'e7\'e3o do enigma \'e9 que a transfer\'eancia para o m\'e9dico \'e9 apropriada para a resist\'eancia ao tratamento apenas na medida em que se tratar de transfer\'eancia negativa ou de transfer\'eancia positiva de impulsos er\'f3ticos reprimidos. Se \ldblquote removermos\rquote  a transfer\'eancia por torn\'e1-la consciente, estamos desligando apenas, da pessoa do m\'e9dico, aqueles dois componentes do ato emocional; o outro componente, admiss\'edvel \'e0 consci\'eancia e irrepreens\'edvel, persiste, constituindo o ve\'edculo de sucesso na psican\'e1lise, exatamente como o \'e9 em outros m\'e9todos de tratamento. At\'e9 este ponto admitimos prontamente que os resultados da psican\'e1lise baseiam-se na sugest\'e3o; por esta, contudo, devemos entender, como o faz Ferenczi (1909), a influencia\'e7\'e3o de uma pessoa por meio dos fen\'f4menos transferenciais poss\'edveis em seu caso. Cuidamos da independ\'eancia final do paciente pelo emprego da sugest\'e3o, a fim de faz\'ea-lo realizar um trabalho ps\'edquico que resulta necessariamente numa melhora constante de sua situa\'e7\'e3o ps\'edquica.\par
Pode-se levantar ainda a quest\'e3o de saber por que os fen\'f4menos de resist\'eancia da transfer\'eancia s\'f3 aparecem na psican\'e1lise e n\'e3o em formas indiferentes de tratamento (em institui\'e7\'f5es, por exemplo). A resposta \'e9 que eles tamb\'e9m se apresentam nestas outras situa\'e7\'f5es, mas t\'eam de ser identificados como tal. A manifesta\'e7\'e3o de uma transfer\'eancia negativa \'e9, na realidade, acontecimento muito comum nas institui\'e7\'f5es. Assim que um paciente cai sob o dom\'ednio da transfer\'eancia negativa, ele deixa a institui\'e7\'e3o em estado inalterado ou agravado. A transfer\'eancia er\'f3tica n\'e3o possui efeito t\'e3o inibidor nas institui\'e7\'f5es, visto que nestas, tal como acontece na vida comum, ela \'e9 encoberta ao inv\'e9s de revelada. Mas se manifesta muito claramente como resist\'eancia ao restabelecimento, n\'e3o, \'e9 verdade, por levar o paciente a sair da institui\'e7\'e3o - pelo contr\'e1rio, ret\'e9m-no a\'ed - mas por mant\'ea-lo a certa dist\'e2ncia da vida. Pois, do ponto de vista do restabelecimento, \'e9 completamente indiferente que o paciente supere essa ou aquela ansiedade ou inibi\'e7\'e3o na institui\'e7\'e3o; o que importa \'e9 que ele fique livre dela tamb\'e9m na vida real.\par
A transfer\'eancia negativa merece exame pormenorizado, que n\'e3o pode ser feito dentro dos limites do presente trabalho. Nas formas cur\'e1veis de psiconeurose, ela \'e9 encontrada lado a lado com a transfer\'eancia afetuosa, ami\'fade dirigidas simultaneamente para a mesma pessoa. Bleuler adotou o excelente termo \lquote ambival\'eancia\rquote  para descrever este fen\'f4meno. At\'e9 certo ponto, uma ambival\'eancia de sentimento deste tipo parece ser normal; mas um alto grau dela \'e9, certamente, peculiaridade especial de pessoas neur\'f3ticas. Nos neur\'f3ticos obsessivos, uma separa\'e7\'e3o antecipada dos \lquote pares de contr\'e1rios\rquote  parece ser caracter\'edstica de sua vida instintual e uma de suas precondi\'e7\'f5es constitucionais. A ambival\'eancia nas tend\'eancias emocionais dos neur\'f3ticos \'e9 a melhor explica\'e7\'e3o para sua habilidade em colocar as transfer\'eancias a servi\'e7o da resist\'eancia. Onde a capacidade de transfer\'eancia tornou-se essencialmente limitada a uma transfer\'eancia negativa, como \'e9 o caso dos paran\'f3icos, deixa de haver qualquer possibilidade de influ\'eancia ou cura.\par
Em todas estas reflex\'f5es, por\'e9m, lidamos at\'e9 agora com apenas um dos lados do fen\'f4meno da transfer\'eancia; temos de voltar nossa aten\'e7\'e3o para outro aspecto do mesmo assunto. Todo aquele que fa\'e7a uma aprecia\'e7\'e3o correta da maneira pela qual uma pessoa em an\'e1lise, assim que entra sob o dom\'ednio de qualquer resist\'eancia transferencial consider\'e1vel, \'e9 arremessada para fora de sua rela\'e7\'e3o real com o m\'e9dico, como se sente ent\'e3o em liberdade para desprezar a regra fundamental da psican\'e1lise, que estabelece que tudo que lhe venha \'e0 cabe\'e7a deve ser comunicado sem cr\'edtica, como esquece as inten\'e7\'f5es com que iniciou o tratamento, e como encara com indiferen\'e7a argumentos e conclus\'f5es l\'f3gicas que, apenas pouco tempo antes, lhe haviam causado grande impress\'e3o - todo aquele que tenha observado tudo isso achar\'e1 necess\'e1rio procurar uma explica\'e7\'e3o de sua impress\'e3o em outros fatores al\'e9m dos que j\'e1 foram aduzidos. E esses fatores n\'e3o se acham longe; originam-se, mais uma vez, da situa\'e7\'e3o psicol\'f3gica em que o tratamento coloca o paciente.\par
No processo de procurar a libido que fugira do consciente do paciente, penetramos no reino do inconsciente. As rea\'e7\'f5es que provocamos revelam, ao mesmo tempo, algumas das caracter\'edsticas que viemos a conhecer a partir do estudo dos sonhos. Os impulsos inconscientes n\'e3o desejam ser recordados da maneira pela qual o tratamento quer que o sejam, mas esfor\'e7am-se por reproduzir-se de acordo com a atemporalidade do inconsciente e sua capacidade de alucina\'e7\'e3o. Tal como acontece aos sonhos, o paciente encara os produtos do despertar de seus impulsos inconscientes como contempor\'e2neos e reais; procura colocar suas paix\'f5es em a\'e7\'e3o sem levar em conta a situa\'e7\'e3o real. O m\'e9dico tenta compeli-lo a ajustar esses impulsos emocionais ao nexo do tratamento e da hist\'f3ria de sua vida, a submet\'ea-los \'e0 considera\'e7\'e3o intelectual e a compreend\'ea-los \'e0 luz de seu valor ps\'edquico. Esta luta entre o m\'e9dico e o paciente, entre o intelecto e a vida instintual, entre a compreens\'e3o e a procura da a\'e7\'e3o, \'e9 travada, quase exclusivamente, nos fen\'f4menos da transfer\'eancia. \'c9 nesse campo que a vit\'f3ria tem de ser conquistada - vit\'f3ria cuja express\'e3o \'e9 a cura permanente da neurose. N\'e3o se discute que controlar os fen\'f4menos da transfer\'eancia representa para o psicanalista as maiores dificuldades; mas n\'e3o se deve esquecer que s\'e3o precisamente eles que nos prestam o inestim\'e1vel servi\'e7o de tornar imediatos e manifestos os impulsos er\'f3ticos ocultos e esquecidos do paciente. Pois, quando tudo est\'e1 dito e feito, \'e9 imposs\'edvel destruir algu\'e9m \i in absentia\i0  ou \i in effligie\i0 .\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\b\fs24\par
\cf1\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
RECOMENDA\'c7\'d5ES AOS M\'c9DICOS QUE EXERCEM A PSICAN\'c1LISE (1912)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\b0\fs20\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
RATSCHL\'c4GE F\'dcR DEN ARZT BEI DER PSYCHOANALYTISCHEN BEHANDLUNG\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1912 \i Zbl. Psychoan\i0 ., 2 (9), 483-9.\par
1918 \i S. K. S. N\i0 ., 4, 399-411. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i Technik und Metapsychol\i0 ., 64-75.\par
1925 \i G. S\i0 ., 6, 64-75.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 340-51.\par
1943 \i G. W\i0 ., 8, 376-87.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Recommendations for Physicians on the Psycho-AnalyticMethod of Treatment\rquote\par
1924 \i C. P\i0 ., 2, 323-33. (Trad. de Joan Riviere)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com o t\'edtulo alterado, constitui vers\'e3o modificada da publicada em 1924.\par
Este artigo apareceu pela primeira vez em junho de 1912.\par
\par
\cf1 RECOMENDA\'c7\'d5ES AOS M\'c9DICOS QUE EXERCEM A PSICAN\'c1LISE\par
\cf0\par
As regras t\'e9cnicas que estou apresentando aqui alcancei-as por minha pr\'f3pria experi\'eancia, no decurso de muitos anos, ap\'f3s resultados pouco afortunados me haverem levado a abandonar outros m\'e9todos. Ver-se-\'e1 facilmente que elas (ou, pelo menos, muitas delas) podem ser resumidas num preceito \'fanico [cf. em [1]]. Minha esperan\'e7a \'e9 que a observa\'e7\'e3o delas poupe aos m\'e9dicos que exercem a psican\'e1lise muito esfor\'e7o desnecess\'e1rio e resguarde-os contra algumas inadvert\'eancias. Devo, contudo, tornar claro que o que estou asseverando \'e9 que esta t\'e9cnica \'e9 a \'fanica apropriada \'e0 minha individualidade; n\'e3o me arrisco a negar que um m\'e9dico constitu\'eddo de modo inteiramente diferente possa ver-se levado a adotar atitude diferente em rela\'e7\'e3o a seus pacientes e \'e0 tarefa que se lhe apresenta.\par
(\i a\i0 ) O primeiro problema com que se defronta o analista que est\'e1 tratando mais de um paciente por dia lhe parecer\'e1 o mais \'e1rduo. Trata-se da tarefa de lembrar-se de todos os inumer\'e1veis nomes, datas, lembran\'e7as, pormenorizadas e produtos patol\'f3gicos que cada paciente comunica no decurso de meses e anos de tratamento, e de n\'e3o confundi-los com material semelhante produzido por outros pacientes em tratamento, simult\'e2nea ou previamente. Se nos \'e9 exigido analisar seis, oito ou mesmo mais pacientes diariamente, o esfor\'e7o de mem\'f3ria que isto implica provocar\'e1 incredulidade, espanto ou at\'e9 mesmo comisera\'e7\'e3o em observadores pouco informados. De qualquer modo, sentir-se-\'e1 curiosidade pela t\'e9cnica que torna poss\'edvel dominar tal abund\'e2ncia de material, e a expectativa ser\'e1 de que alguns expedientes especiais sejam exigidos para esse fim.\par
A t\'e9cnica, contudo, \'e9 muito simples. Como se ver\'e1, ela rejeita o emprego de qualquer expediente especial (mesmo de tomar notas). Consiste simplesmente em n\'e3o dirigir o reparo para algo espec\'edfico e em manter a mesma \lquote aten\'e7\'e3o uniformemente suspensa\rquote  (como a denominei) em face de tudo o que se escuta. Desta maneira, poupamos de esfor\'e7o violento nossa aten\'e7\'e3o, a qual, de qualquer modo, n\'e3o poderia ser mantida por v\'e1rias horas diariamente, e evitamos um perigo que \'e9 insepar\'e1vel do exerc\'edcio da aten\'e7\'e3o deliberada. Pois assim que algu\'e9m deliberadamente concentra bastante a aten\'e7\'e3o, come\'e7a a selecionar o material que lhe \'e9 apresentado; um ponto fixar-se-\'e1 em sua mente com clareza particular e algum outro ser\'e1, correspondentemente, negligenciado, e, ao fazer essa sele\'e7\'e3o, estar\'e1 seguindo suas expectativas ou inclina\'e7\'f5es. Isto, contudo, \'e9 exatamente o que n\'e3o deve ser feito. Ao efetuar a sele\'e7\'e3o, se seguir suas expectativas, estar\'e1 arriscado a nunca descobrir nada al\'e9m do que j\'e1 sabe; e, se seguir as inclina\'e7\'f5es, certamente falsificar\'e1 o que possa perceber. N\'e3o se deve esquecer que o que se escuta, na maioria, s\'e3o coisas cujo significado s\'f3 \'e9 identificado posteriormente.\par
Ver-se-\'e1 que a regra de prestar igual reparo a tudo constitui a contrapartida necess\'e1ria da exig\'eancia feita ao paciente, de que comunique tudo o que lhe ocorre, sem cr\'edtica ou sele\'e7\'e3o. Se o m\'e9dico se comportar de outro modo, estar\'e1 jogando fora a maior parte da vantagem que resulta de o paciente obedecer \'e0 \lquote regra fundamental da psican\'e1lise\rquote . A regra para o m\'e9dico pode ser assim expressa: \lquote Ele deve conter todas as influ\'eancias conscientes da sua capacidade de prestar aten\'e7\'e3o e abandonar-se inteiramente \'e0 \lquote mem\'f3ria inconsciente\rdblquote .\rquote  Ou, para diz\'ea-lo puramente em termos t\'e9cnicos: \lquote Ele deve simplesmente escutar e n\'e3o se preocupar se est\'e1 se lembrando de alguma coisa.\rquote\par
O que se consegue desta maneira ser\'e1 suficiente para todas as exig\'eancias durante o tratamento. Aqueles elementos do material que j\'e1 formam um texto coerente ficar\'e3o \'e0 disposi\'e7\'e3o consciente do m\'e9dico; o resto, ainda desconexo e em desordem ca\'f3tica, parece a princ\'edpio estar submerso, mas vem rapidamente \'e0 lembran\'e7a assim que o paciente traz \'e0 baila algo de novo, a que se pode relacionar e pelo qual pode ser continuado. O cumprimento imerecido de ter \lquote uma mem\'f3ria excepcionalmente boa\rquote , que o paciente nos presta quando reproduzimos algum pormenor ap\'f3s mais de ano, pode ent\'e3o ser aceito com um sorriso, enquanto que uma determina\'e7\'e3o consciente de relembrar o assunto provavelmente teria resultado em fracasso.\par
Equ\'edvocos neste processo de recorda\'e7\'e3o ocorrem apenas em ocasi\'f5es e lugares em que nos achamos perturbados por alguma considera\'e7\'e3o pessoal (ver em [1]) - isto \'e9, quando se caiu seriamente abaixo do padr\'e3o de um analista ideal. Confus\'e3o com material trazido por outros pacientes muito raramente ocorre. Quando h\'e1 uma discuss\'e3o com o paciente quanto a se ou como ele disse alguma coisa espec\'edfica, o m\'e9dico geralmente est\'e1 com a raz\'e3o.\par
(\i b\i0 ) N\'e3o posso aconselhar a tomada de notas integrais, a manuten\'e7\'e3o de um registro estenogr\'e1fico etc., durante as sess\'f5es anal\'edticas. \'c0 parte a impress\'e3o desfavor\'e1vel que isto causa em certos pacientes, as mesmas considera\'e7\'f5es que foram apresentadas com refer\'eancia \'e0 aten\'e7\'e3o aplicam-se tamb\'e9m aqui. Far-se-\'e1 necessariamente uma sele\'e7\'e3o prejudicial do material enquanto se escrevem ou se taquigrafam as notas, e parte de nossa pr\'f3pria atividade mental acha-se dessa maneira presa, quando seria mais bem empregada na interpreta\'e7\'e3o do que se ouviu. Nenhuma obje\'e7\'e3o pode ser levantada a fazerem-se exce\'e7\'f5es a esta regra no caso de datas, texto de sonhos, ou eventos espec\'edficos dignos de nota, que podem ser facilmente desligados de seu contexto e s\'e3o apropriados para uso independente, como exemplos. Mas tampouco tenho o h\'e1bito de fazer isto. Quanto aos exemplos, anoto-os, de mem\'f3ria, \'e0 noite, ap\'f3s o trabalho se encerrar; quanto aos textos de sonhos a que dou import\'e2ncia, fa\'e7o o paciente repeti-los, ap\'f3s hav\'ea-los relatado, de maneira a que eu possa fix\'e1-los na mente.\par
(\i c\i0 ) Tomar notas durante a sess\'e3o com o paciente poderia ser justificado pela inten\'e7\'e3o de publicar um estudo cient\'edfico do caso. Em fundamentos gerais, isto dificilmente pode ser negado. N\'e3o obstante, deve-se ter em mente que relat\'f3rios exatos de hist\'f3rias cl\'ednicas anal\'edticas s\'e3o de menor valor do que se poderia esperar. Estritamente falando, possuem apenas a exatid\'e3o \i ostensiva\i0  de que a psiquiatria \lquote moderna\rquote  fornece-nos alguns exemplos marcantes. S\'e3o, via de regra, fatigantes para o leitor e ainda n\'e3o conseguem substituir sua presen\'e7a concreta em uma an\'e1lise. A experi\'eancia invariavelmente demonstra que, se os leitores est\'e3o dispostos a acreditar num analista, ter\'e3o confian\'e7a em qualquer revis\'e3o ligeira a que ele tenha submetido o material; se, por outro lado, n\'e3o est\'e3o dispostos a levar a s\'e9rio an\'e1lise e analista, tampouco prestar\'e3o aten\'e7\'e3o a acurados registros literais do tratamento. N\'e3o \'e9 esta, segundo parece, a maneira de remediar a falta de provas convincentes em relat\'f3rios psicanal\'edticos.\par
(\i d\i0 ) Uma das reivindica\'e7\'f5es da psican\'e1lise em seu favor \'e9 indubitavelmente, o fato de que, em sua execu\'e7\'e3o, pesquisa e tratamento coincidem; n\'e3o obstante, ap\'f3s certo ponto, a t\'e9cnica exigida por uma op\'f5e-se \'e0 requerida pelo outro. N\'e3o \'e9 bom trabalhar cientificamente num caso enquanto o tratamento ainda est\'e1 continuando - reunir sua estrutura, tentar predizer seu progresso futuro e obter, de tempos em tempos, um quadro do estado atual das coisas, como o interesse cient\'edfico exigiria. Casos que s\'e3o dedicados, desde o princ\'edpio, a prop\'f3sitos cient\'edficos, e assim tratados, sofrem em seu resultado; enquanto os casos mais bem sucedidos s\'e3o aqueles em que se avan\'e7a, por assim dizer, sem qualquer intuito em vista, em que se permite ser tomado de surpresa por qualquer nova reviravolta neles, e sempre se o enfrenta com liberalidade, sem quaisquer pressuposi\'e7\'f5es. A conduta correta para um analista reside em oscilar, de acordo com a necessidade, de uma atitude mental para outra, em evitar especula\'e7\'e3o ou medita\'e7\'e3o sobre os casos, enquanto eles est\'e3o em an\'e1lise, e em somente submeter o material obtido a um processo sint\'e9tico de pensamento ap\'f3s a an\'e1lise ter sido conclu\'edda. A distin\'e7\'e3o entre as duas atitudes seria sem sentido se j\'e1 possu\'edssemos todo o conhecimento (ou, pelo menos, o conhecimento essencial) sobre a psicologia do inconsciente e a estrutura das neuroses que podemos obter do trabalho psicanal\'edtico. Atualmente, ainda nos achamos longe desse objetivo e n\'e3o devemos cercear-nos a possibilidade de conferir o que j\'e1 sabemos e ampliar mais nosso conhecimento.\par
(\i e\i0 ) N\'e3o posso aconselhar insistentemente demais os meus colegas a tomarem como modelo, durante o tratamento psicanal\'edtico, o cirurgi\'e3o, que p\'f5e de lado todos os sentimentos, at\'e9 mesmo a solidariedade humana, e concentra suas for\'e7as mentais no objetivo \'fanico de realizar a opera\'e7\'e3o t\'e3o competentemente quanto poss\'edvel. Nas condi\'e7\'f5es atuais, o sentimento mais perigoso para um psicanalista \'e9 a ambi\'e7\'e3o terap\'eautica de alcan\'e7ar, mediante este m\'e9todo novo e muito discutido, algo que produza efeito convincente sobre outras pessoas. Isto n\'e3o apenas o colocar\'e1 num estado de esp\'edrito desfavor\'e1vel para o trabalho, mas torna-lo-\'e1 impotente contra certas resist\'eancias do paciente, cujo restabelecimento, como sabemos, depende primordialmente da a\'e7\'e3o rec\'edproca de for\'e7as nele. A justificativa para exigir essa frieza emocional no analista \'e9 que ela cria condi\'e7\'f5es mais vantajosas para ambas as partes: para o m\'e9dico, uma prote\'e7\'e3o desej\'e1vel para sua pr\'f3pria vida emocional, e, para o paciente, o maior aux\'edlio que lhe podemos hoje dar. Um cirurgi\'e3o dos tempos antigos tomou como divisa as palavras: \lquote Je le pansai, Dieu le gu\'e9rit.\rquote  O analista deveria contentar-se com algo semelhante.\par
(\i f\i0 ) \'c9 f\'e1cil perceber para que objetivo as diferentes regras que apresentei convergem. [Ver em [1].] Todas elas se destinam a criar, para o m\'e9dico, uma contrapartida \'e0 \lquote regra fundamental da psican\'e1lise\rquote  estabelecida para o paciente. Assim como o paciente deve relatar tudo o que sua auto-observa\'e7\'e3o possa detectar, e impedir todas as obje\'e7\'f5es l\'f3gicas e afetivas que procuram induzi-lo a fazer uma sele\'e7\'e3o dentre elas, tamb\'e9m o m\'e9dico deve colocar-se em posi\'e7\'e3o de fazer uso de tudo o que lhe \'e9 dito para fins de interpreta\'e7\'e3o e identificar o material inconsciente oculto, sem substituir sua pr\'f3pria censura pela sele\'e7\'e3o de que o paciente abriu m\'e3o. Para melhor formul\'e1-lo: ele deve voltar seu pr\'f3prio inconsciente, como um \'f3rg\'e3o receptor, na dire\'e7\'e3o do inconsciente transmissor do paciente. Deve ajustar-se ao paciente como um receptor telef\'f4nico se ajusta ao microfone transmissor. Assim como o receptor transforma de novo em ondas sonoras as oscila\'e7\'f5es el\'e9tricas na linha telef\'f4nica, que foram criadas por ondas sonoras, da mesma maneira o inconsciente do m\'e9dico \'e9 capaz, a partir dos derivados do inconsciente que lhe s\'e3o comunicados, de reconstruir esse inconsciente, que determinou as associa\'e7\'f5es livres do paciente.\par
Mas se o m\'e9dico quiser estar em posi\'e7\'e3o de utilizar seu inconsciente desse modo, como instrumento da an\'e1lise, deve ele pr\'f3prio preencher determinada condu\'e7\'e3o psicol\'f3gica em alto grau. Ele n\'e3o pode tolerar quaisquer resist\'eancias em si pr\'f3prio que ocultem de sua consci\'eancia o que foi percebido pelo inconsciente; doutra maneira, introduziria na an\'e1lise nova esp\'e9cie de sele\'e7\'e3o e deforma\'e7\'e3o que seria muito mais prejudicial que a resultante da concentra\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o consciente. N\'e3o basta para isto que ele pr\'f3prio seja uma pessoa aproximadamente normal. Deve-se insistir, antes, que tenha passado por uma purifica\'e7\'e3o psicanal\'edtica e ficado ciente daqueles complexos seus que poderiam interferir na compreens\'e3o do que o paciente lhe diz. N\'e3o pode haver d\'favida sobre o efeito desqualificante de tais defeitos no m\'e9dico; toda repress\'e3o n\'e3o solucionada nele constitui o que foi apropriadamente descrito por Stekel como um \lquote ponto cego\rquote  em sua percep\'e7\'e3o anal\'edtica.\par
H\'e1 alguns anos, dei como resposta \'e0 pergunta de como algu\'e9m se pode tornar analista: \lquote Pela an\'e1lise dos pr\'f3prios sonhos\rquote  Esta prepara\'e7\'e3o, fora de d\'favida, \'e9 suficiente para muitas pessoas, mas n\'e3o para todos que desejam aprender an\'e1lise. Nem pode todo mundo conseguir interpretar seus pr\'f3prios sonhos sem aux\'edlio externo. Enumero como um dos muitos m\'e9ritos da escola de an\'e1lise de Zurique terem eles dado \'eanfase aumentada a este requisito, e terem-no corporificado na exig\'eancia de que todos que desejem efetuar an\'e1lise em outras pessoas ter\'e3o primeiramente de ser analisados por algu\'e9m com conhecimento t\'e9cnico. Todo aquele que tome o trabalho a s\'e9rio deve escolher este curso, que oferece mais de uma vantagem; o sacrif\'edcio que implica revelar-se a outra pessoa, sem ser levado a isso pela doen\'e7a, \'e9 amplamente recompensado. N\'e3o apenas o objetivo de aprender a saber o que se acha oculto na pr\'f3pria mente \'e9 muito mais rapidamente atingido, e com menos disp\'eandio de afeto, mas obter-se-\'e3o, em rela\'e7\'e3o a si pr\'f3prio, impress\'f5es e convic\'e7\'f5es que em v\'e3o seriam buscadas no estudo de livro e na assist\'eancia a palestras. E, por fim, n\'e3o devemos subestimar a vantagem que deriva do contato mental duradouro que, via de regra, se estabelece entre o estudioso e seu guia.\par
Uma an\'e1lise como esta, de algu\'e9m particamente sadio, permanecer\'e1 incompleta, como se pode imaginar. Todo aquele que possa apreciar o alto valor do autoconhecimento e aumento de autocontrole assim adquiridos continuar\'e1, quando ela terminar, o exame anal\'edtico de sua personalidade sob a forma de auto-an\'e1lise, e ficar\'e1 contente em compreender que, tanto dentro de si quanto no mundo externo, deve sempre esperar descobrir algo de novo. Mas quem n\'e3o se tiver dignado tomar a precau\'e7\'e3o de ser analisado n\'e3o s\'f3 ser\'e1 punido por ser incapaz de aprender um pouco mais em rela\'e7\'e3o a seus pacientes, mas correr\'e1 tamb\'e9m perigo mais s\'e9rio, que pode se tornar perigo tamb\'e9m para os outros. Cair\'e1 facilmente na tenta\'e7\'e3o de projetar para fora algumas das peculiaridades de sua pr\'f3pria personalidade, que indistintamente percebeu, no campo da ci\'eancia, como uma teoria de validade universal; levar\'e1 o m\'e9todo psicanal\'edtico ao descr\'e9dito e desencaminhar\'e1 os inexperientes.\par
(\i g\i0 ) Acrescentarei agora algumas outras regras, que servir\'e3o como uma transi\'e7\'e3o da atitude do m\'e9dico para o tratamento do paciente.\par
Os psicanalistas jovens e \'e1vidos indubitavelmente ficar\'e3o tentados a colocar sua pr\'f3pria individualidade livremente no debate, a fim de levar o paciente com eles e de ergu\'ea-lo sobre as barreiras de sua pr\'f3pria personalidade limitada. Poder-se-ia esperar que seria inteiramente permiss\'edvel e, na verdade, \'fatil, com vistas a superar as resist\'eancias do paciente, conceder-lhe o m\'e9dico um vislumbre de seus pr\'f3prios defeitos e conflitos mentais e, fornecendo-lhe informa\'e7\'f5es \'edntimas sobre sua pr\'f3pria vida, capacit\'e1-lo a p\'f4r-se ele pr\'f3prio, paciente, em p\'e9 de igualdade. Uma confid\'eancia merece outra e todo aquele que exige intimidade de outra pessoa deve estar preparado para retribu\'ed-la.\par
Mas nas rela\'e7\'f5es psicanal\'edticas as coisas ami\'fade acontecem de modo diferente do que a psicologia da consci\'eancia poderia levar-nos a esperar. A experi\'eancia n\'e3o fala em favor de uma t\'e9cnica afetiva deste tipo. Tampouco \'e9 dif\'edcil perceber que ela envolve um afastamento dos princ\'edpios psicanal\'edticos e beira o tratamento por sugest\'e3o. Ela pode induzir o paciente a apresentar mais cedo, e com menos dificuldade, coisas que j\'e1 conhece, mas que, de outra maneira, esconderia por certo tempo, mediante as resist\'eancias convencionais. Mas esta t\'e9cnica n\'e3o consegue nada no sentido de revelar o que \'e9 inconsciente ao paciente. Torna-o ainda mais incapaz de superar suas resist\'eancias mais profundas e, em casos mais graves, invariavelmente fracassa, por incentivar o paciente a ser insaci\'e1vel: ele gostaria de inverter a situa\'e7\'e3o, e acha a an\'e1lise do m\'e9dico mais interessante que a sua. A solu\'e7\'e3o da transfer\'eancia, tamb\'e9m - uma das tarefas principais do tratamento -, \'e9 dificultada por uma atitude \'edntima por parte do m\'e9dico, de maneira que qualquer proveito que possa haver no princ\'edpio \'e9 mais que superado ao final. N\'e3o hesito, portanto, em condenar este tipo de t\'e9cnica como incorreto. O m\'e9dico deve ser opaco aos seus pacientes e, como um espelho, n\'e3o mostrar-lhes nada, exceto o que lhe \'e9 mostrado. Na pr\'e1tica, \'e9 verdade, nada se pode dizer contra um psicoterapeuta que combine uma certa quantidade de an\'e1lise com alguma influ\'eancia sugestiva, a fim de chegar a um resultado percept\'edvel em tempo mais curto - tal como \'e9 necess\'e1rio, por exemplo, nas institui\'e7\'f5es. Mas \'e9 l\'edcito insistir em que ele pr\'f3prio n\'e3o se ache em d\'favida quanto ao que est\'e1 fazendo e saiba que o seu m\'e9todo n\'e3o \'e9 o da verdadeira psican\'e1lise. \par
\par
(\i h\i0 ) Outra tenta\'e7\'e3o surge da atividade educativa que, no tratamento psicanal\'edtico, incumbe ao m\'e9dico, sem qualquer inten\'e7\'e3o deliberada de sua parte. Quando as inibi\'e7\'f5es evolucion\'e1rias est\'e3o solucionadas, acontece, espontaneamente, que o m\'e9dico se encontra na posi\'e7\'e3o de indicar novos objetivos para as inclina\'e7\'f5es que foram liberadas. N\'e3o \'e9, ent\'e3o, nada mais que ambi\'e7\'e3o natural que ele se esforce por transformar em especialmente excelente uma pessoa que ele lutou para livrar da neurose, e que determine altos prop\'f3sitos para seus desejos. Mas novamente aqui o m\'e9dico deve controlar-se e guiar-se pelas capacidades do paciente em vez de por seus pr\'f3prios desejos. Nem todo neur\'f3tico possui grande talento para sublima\'e7\'e3o; pode-se presumir que muitos deles de modo algum teriam ca\'eddo enfermos se possu\'edssem a arte de sublimar seus instintos. Se os pressionarmos indevidamente no sentido da sublima\'e7\'e3o e lhes cercearmos as satisfa\'e7\'f5es instintuais mais acess\'edveis e convenientes, geralmente tornar-lhe-emos a vida ainda mais \'e1rdua do que a sentem ser, de qualquer modo. Como m\'e9dico, tem-se acima de tudo de ser tolerante com a fraqueza do paciente, e contentar-se em ter reconquistado certo grau de capacidade de trabalho e divertimento para uma pessoa mesmo de valor apenas moderado. A ambi\'e7\'e3o educativa \'e9 de t\'e3o pouca utilidade quanto a ambi\'e7\'e3o terap\'eautica. Deve-se, ademais, manter em mente que muitas pessoas caem enfermas exatamente devido \'e0 tentativa de sublimar os seus instintos al\'e9m do grau permitido por sua organiza\'e7\'e3o e que, naqueles que possuem capacidade de sublima\'e7\'e3o, o processo geralmente se d\'e1 espontaneamente, assim que as suas inibi\'e7\'f5es s\'e3o superadas pela an\'e1lise. Em minha opini\'e3o, portanto, invariavelmente, esfor\'e7os no sentido de usar o tratamento anal\'edtico para ocasionar a sublima\'e7\'e3o do instinto - embora, fora de d\'favida, sempre louv\'e1veis - est\'e3o longe de ser aconselh\'e1veis em todos os casos.\par
(\i i\i0 ) At\'e9 que ponto deve-se buscar a coopera\'e7\'e3o intelectual do paciente no tratamento? \'c9 dif\'edcil dizer algo de aplicabilidade geral sobre este ponto: a personalidade do paciente \'e9 o fator determinante. Em todos os casos, por\'e9m, cautela e autodom\'ednio devem ser observados a este respeito. \'c9 errado determinar tarefas ao paciente, tais como coligir suas lembran\'e7as ou pensar sobre um per\'edodo espec\'edfico de sua vida. Pelo contr\'e1rio, ele tem de aprender, acima de tudo - o que nunca acontece facilmente com algu\'e9m -, que atividades mentais, tais como refletir sobre algo ou concentrar a aten\'e7\'e3o, n\'e3o solucionam nenhum dos enigmas de uma neurose; isto s\'f3 pode ser efetuado ao se obedecer pacientemente \'e0 regra psicanal\'edtica, que imp\'f5e a exclus\'e3o de toda cr\'edtica do inconsciente ou de seus derivados. Deve-se ser especialmente inflex\'edvel a respeito da obedi\'eancia a essa regra com pacientes que praticam a arte de desviar-se para o debate intelectual durante o tratamento, que teorizam muito e com freq\'fc\'eancia muito sabiamente sobre o seu estado e, dessa maneira, evitam fazer algo para super\'e1-lo. Por esta raz\'e3o, n\'e3o gosto de utilizar-me de escritos anal\'edticos como assist\'eancia a meus pacientes; exijo que aprendam por experi\'eancia pessoal e asseguro-lhes que adquirir\'e3o conhecimento mais amplo e valioso do que toda a literatura da psican\'e1lise poderia transmitir-lhes. Todavia, reconhe\'e7o que, em condi\'e7\'f5es institucionais, pode ser de grande vantagem empregar a leitura como prepara\'e7\'e3o para pacientes em an\'e1lise e como meio de criar uma atmosfera de influ\'eancia.\par
Devo fazer a mais s\'e9ria advert\'eancia contra qualquer tentativa de conquistar a confian\'e7a ou apoio de pais ou parentes dando-lhes livros psicanal\'edticos para ler, de natureza introdut\'f3ria ou avan\'e7ada. Esta medida bem intencionada geralmente tem o efeito de fazer surgir prematuramente a oposi\'e7\'e3o natural dos parentes ao tratamento - oposi\'e7\'e3o fadada a aparecer, mais cedo ou mais tarde - de maneira que o tratamento nunca \'e9 sequer iniciado.\par
Permitam-me expressar a esperan\'e7a de que a experi\'eancia crescente da psican\'e1lise cedo conduza \'e0 concord\'e2ncia sobre quest\'f5es de t\'e9cnica e sobre o m\'e9todo mais eficaz de tratar os pacientes neur\'f3ticos. Com refer\'eancia ao tratamento de seus parentes, tenho de confessar-me inteiramente perplexo e, em geral, deposito pouca f\'e9 no seu tratamento individual.\par
\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
SOBRE O IN\'cdCIO DO TRATAMENTO (NOVAS RECOMENDA\'c7\'d5ES SOBRE A T\'c9CNICA DA PSICAN\'c1LISE I ) (1913)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
ZUR EINLEITUNG DER BEHANDLUNG\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1913 Int. Z. Psychoanal., 1 (1), 1-10 e (2), 139-46.\par
1918 S. K. S. N., 4, 412-40. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 Technik und Metapsychol., 84-108.\par
1925 G. S., 6, 84-108.\par
1931 Neurosenlehre und Technik, 359-85.\par
1943 G. W., 8, 454-78.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Further Recommendations in the Technique of Psycho-Analysis: On Beginning the Treatment. The Question of the First Communications. The Dynamics of the Cure\rquote\par
1924 C. P., 2, 342-65. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com o t\'edtulo alterado, \'e9 vers\'e3o modificada da publicada em 1924.\par
\par
Este artigo foi publicado em duas partes, em janeiro e mar\'e7o de 1913. A primeira parte, terminando com as palavras \lquote com que material deve o tratamento come\'e7ar?\rquote  (ver em [1]), tinha o t\'edtulo de \lquote Weitere Ratschl\'e4ge zur Technik der Psychoanalyse: I. Zur Einleitung der Behandlung\rquote . A segunda tinha o mesmo t\'edtulo, mas com as palavras adicionais: \lquote - Die Frage der ersten Mitteilungen - Die Dynamik der Heilung\rquote . Este t\'edtulo completo \'e9 o traduzido na primeira vers\'e3o inglesa, tal como fornecido acima. Todas as edi\'e7\'f5es alem\'e3s, de 1924 em diante, adotaram o t\'edtulo curto \lquote Zur Einleitung der Behandlung\rquote , sem quaisquer acr\'e9scimos. Na opini\'e3o original do autor (como \'e9 demonstrado por seu manuscrito), o artigo dividia-se em tr\'eas se\'e7\'f5es, correspondentes ao t\'edtulo. A primeira destas, \lquote Sobre o In\'edcio do Tratamento\rquote , termina em [1]; a segunda, \lquote A Quest\'e3o das Primeiras Comunica\'e7\'f5es\rquote , em [2], onde a terceira, \lquote A Din\'e2mica da Cura\rquote , come\'e7a.\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 SOBRE O IN\'cdCIO DO TRATAMENTO (NOVAS RECOMENDA\'c7\'d5ES SOBRE A T\'c9CNICA DA PSICAN\'c1LISE I)\par
\cf0\par
Todo aquele que espera aprender o nobre jogo de xadrez nos livros, cedo descobrir\'e1 que somente as aberturas e os finais de jogos admitem uma apresenta\'e7\'e3o sistem\'e1tica exaustiva e que a infinita variedade de jogadas que se desenvolvem ap\'f3s a abertura desafia qualquer descri\'e7\'e3o desse tipo. Esta lacuna na instru\'e7\'e3o s\'f3 pode ser preenchida por um estudo diligente dos jogos travados pelos mestres. As regras que podem ser estabelecidas para o exerc\'edcio do tratamento psicanal\'edtico acham-se sujeitas a limita\'e7\'f5es semelhantes.\par
No que segue, esfor\'e7ar-me-ei por reunir, para uso de psicanalistas militantes, algumas das regras para o in\'edcio do tratamento. Entre elas est\'e3o algumas que podem parecer pormenores insignificantes, como na verdade s\'e3o. Sua justificativa \'e9 serem simplesmente regras que adquirem import\'e2ncia por sua rela\'e7\'e3o com o plano geral do jogo. Penso estar sendo prudente, contudo, em chamar estas regras de \lquote recomenda\'e7\'f5es\rquote  e n\'e3o reivindicar qualquer aceita\'e7\'e3o incondicional para elas. A extraordin\'e1ria diversidade das constela\'e7\'f5es ps\'edquicas envolvidas, a plasticidade de todos os processos mentais e a riqueza dos fatores determinantes op\'f5em-se a qualquer mecaniza\'e7\'e3o da t\'e9cnica; e ocasionam que um curso de a\'e7\'e3o que, via de regra, \'e9 justificado possa, \'e0s vezes, mostrar-se ineficaz, enquanto outro que habitualmente \'e9 err\'f4neo possa, de vez em quando, conduzir ao fim desejado. Estas circunst\'e2ncias, contudo, n\'e3o nos impedem de estabelecer para o m\'e9dico um procedimento que, em m\'e9dia, \'e9 eficaz.\par
H\'e1 alguns anos especifiquei as indica\'e7\'f5es mais importantes para a sele\'e7\'e3o de pacientes e, portanto, n\'e3o as repetirei aqui. Nesse meio tempo, elas foram aprovadas por outros psicanalistas. Mas posso acrescentar que desde ent\'e3o tornei h\'e1bito meu, quando conhe\'e7o pouco sobre um paciente, s\'f3 aceit\'e1-lo a princ\'edpio provisoriamente, por um per\'edodo de uma ou duas semanas. Se se interrompe o tratamento dentro deste per\'edodo, poupa-se ao paciente a impress\'e3o aflitiva de uma tentativa de cura que falhou. Esteve-se apenas empreendendo uma \lquote sondagem\rquote , a fim de conhecer o caso e decidir se ele \'e9 apropriado para a psican\'e1lise. Nenhum outro tipo de exame preliminar, exceto este procedimento, encontra-se \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o; os mais extensos debates e questionamentos, em consultas comuns, n\'e3o lhe ofereceriam substituto. Este experimento preliminar, contudo, \'e9, ele pr\'f3prio, o in\'edcio de uma psican\'e1lise e deve conformar-se \'e0s regras desta. Pode-se talvez fazer a distin\'e7\'e3o de que, nele, se deixa o paciente falar quase todo o tempo e n\'e3o se explica nada mais do que o absolutamente necess\'e1rio para faz\'ea-lo prosseguir no que est\'e1 dizendo.\par
Existem tamb\'e9m raz\'f5es diagn\'f3sticas para come\'e7ar o tratamento por um per\'edodo de experi\'eancia deste tipo, a durar uma ou duas semanas. Com bastante freq\'fc\'eancia, quando se v\'ea uma neurose com sintomas hist\'e9ricos ou obsessivos, que n\'e3o \'e9 excessivamente acentuada e n\'e3o existe h\'e1 muito tempo - isto \'e9, exatamente o tipo de caso que se consideraria apropriado para tratamento - tem-se de levar em conta a possibilidade de que ela possa ser um est\'e1dio preliminar do que \'e9 conhecido por dem\'eancia precoce (\lquote esquizofrenia\rquote , na terminologia de Bleuler; \lquote parafrenia\rquote , como propus cham\'e1-la) e que, mais cedo ou mais tarde, apresentar\'e1 um quadro bem pronunciado dessa afec\'e7\'e3o. N\'e3o concordo que seja sempre poss\'edvel fazer a distin\'e7\'e3o t\'e3o facilmente. Estou ciente de que existem psiquiatras que hesitam com menos freq\'fc\'eancia em seu diagn\'f3stico diferencial, mas convenci-me de que, com a mesma freq\'fc\'eancia, cometem equ\'edvocos. Cometer um equ\'edvoco, al\'e9m disso, \'e9 de muito mais gravidade para o psicanalista que para o psiquiatra cl\'ednico, como este \'e9 chamado, pois o \'faltimo n\'e3o est\'e1 tentando fazer algo que seja de utilidade, seja qual for o tipo de caso. Ele simplesmente corre o risco de cometer um equ\'edvoco te\'f3rico e seu diagn\'f3stico n\'e3o tem mais que um interesse acad\'eamico. No que concerne ao psicanalista, contudo, se o caso \'e9 desfavor\'e1vel, ele cometeu um erro pr\'e1tico; foi respons\'e1vel por despesas desnecess\'e1rias e desacreditou o seu m\'e9todo de tratamento. Ele n\'e3o pode cumprir sua promessa de cura se o paciente est\'e1 sofrendo, n\'e3o de histeria ou neurose obsessiva, mas de parafrenia, e, portanto, tem motivos particularmente fortes para evitar cometer equ\'edvocos no diagn\'f3stico. Num tratamento experimental de algumas semanas, ele ami\'fade observar\'e1 sinais suspeitos que possam determin\'e1-lo a n\'e3o levar al\'e9m a tentativa. Infelizmente, n\'e3o posso asseverar que uma tentativa deste tipo sempre nos capacite a chegar \'e0 decis\'e3o certa; trata-se apenas de uma s\'e1bia precau\'e7\'e3o a mais.\par
\par
Longos debates preliminares antes do in\'edcio do tratamento anal\'edtico, tratamento pr\'e9vio por outro m\'e9todo e tamb\'e9m conhecimento anterior entre o m\'e9dico e o paciente que deve ser analisado, t\'eam conseq\'fc\'eancias desvantajosas especiais, para as quais se tem de estar preparado. Elas resultam em o paciente encontrar o m\'e9dico com uma atitude transferencial j\'e1 estabelecida e que o m\'e9dico deve, em primeiro lugar, revelar lentamente, em vez de ter a oportunidade de observar o crescimento e o desenvolvimento da transfer\'eancia desde o in\'edcio. Desta maneira, o paciente obt\'e9m sobre n\'f3s uma dianteira tempor\'e1ria, que n\'e3o lhe conceder\'edamos voluntariamente no tratamento.\par
Deve-se desconfiar de todos os pacientes em perspectiva que querem esperar um pouco antes de come\'e7ar o tratamento. A experi\'eancia demonstra que, quando a ocasi\'e3o combinada chega, eles deixam de aparecer, ainda que o motivo para o atraso - isto \'e9, a racionaliza\'e7\'e3o de sua inten\'e7\'e3o - pare\'e7a ao n\'e3o iniciado acima de qualquer suspeita.\par
Dificuldades especiais surgem quando o analista e seu novo paciente, ou suas fam\'edlias, acham-se em termos de amizade ou t\'eam la\'e7os sociais um com o outro. O psicanalista chamado a encarregar-se do tratamento da esposa ou do filho de um amigo deve estar preparado para que isso lhes custe esta amizade, qualquer que seja o resultado do tratamento; todavia, ter\'e1 de fazer o sacrif\'edcio, se n\'e3o puder encontrar um substituto merecedor de confian\'e7a.\par
Tanto o p\'fablico leigo quanto os m\'e9dicos - ainda prontos a confundir a psican\'e1lise com o tratamento por sugest\'e3o - inclinam-se a atribuir grande import\'e2ncia \'e0s expectativas que o paciente traz para o novo tratamento. Ami\'fade acreditam, no caso de determinado paciente, que n\'e3o dar\'e1 muito trabalho, pois tem grande confian\'e7a na psican\'e1lise e acha-se plenamente convicto de sua verdade e efic\'e1cia; ao passo que, no caso de outro, acham que ele indubitavelmente mostrar\'e1 ser mais dif\'edcil, por ter uma concep\'e7\'e3o c\'e9tica, e n\'e3o acreditar\'e1 em nada at\'e9 haver experimentado os resultados bem sucedidos em sua pr\'f3pria pessoa. Todavia, na realidade, esta atitude por parte do paciente tem muito pouca import\'e2ncia. Sua confian\'e7a ou desconfian\'e7a inicial \'e9 quase desprez\'edvel, comparada \'e0s resist\'eancias internas que mant\'eam a neurose firmemente no lugar. \'c9 verdade que a confian\'e7a alegre do paciente torna nosso primeiro relacionamento com ele muito agrad\'e1vel; ficamos-lhe gratos por isso, mas advertimo-lo de que sua impress\'e3o favor\'e1vel ser\'e1 destru\'edda pela primeira dificuldade que surgir na an\'e1lise. Ao c\'e9tico, dizemos que an\'e1lise n\'e3o exige f\'e9, que ele pode ser t\'e3o cr\'edtico e desconfiado quanto queira e que n\'e3o encaramos sua atitude de modo algum como sendo efeito de seu julgamento, pois ele n\'e3o se acha em posi\'e7\'e3o de formar um ju\'edzo fidedigno sobre esses assuntos; sua desconfian\'e7a \'e9 apenas um sintoma, como os seus outros sintomas, e n\'e3o constituir\'e1 interfer\'eancia, desde que conscienciosamente execute o que dele requer a regra do tratamento.\par
Ningu\'e9m que esteja familiarizado com a natureza da neurose ficar\'e1 espantado em ouvir que mesmo um homem que \'e9 muito bem capaz de realizar uma an\'e1lise em outras pessoas possa comportar-se como qualquer outro mortal e ser capaz de produzir as mais intensas resist\'eancias, assim que ele pr\'f3prio se torna objeto da investiga\'e7\'e3o anal\'edtica. Quando isto acontece, somos mais uma vez relembrados da dimens\'e3o da profundidade da mente, e n\'e3o nos surpreende descobrir que a neurose tem suas ra\'edzes em estratos ps\'edquicos nos quais o conhecimento intelectual da an\'e1lise n\'e3o penetrou.\par
Pontos de import\'e2ncia no in\'edcio do tratamento s\'e3o os acordos quanto a \i tempo\i0  e \i dinheiro\i0 .\par
Com refer\'eancia ao tempo, atenho-me estritamente ao princ\'edpio de ceder uma hora determinada. A cada paciente \'e9 atribu\'edda uma hora espec\'edfica de meu dia de trabalho dispon\'edvel; pertence a ele que \'e9 respons\'e1vel por ela, mesmo que n\'e3o fa\'e7a uso da mesma. Este acordo, que \'e9 aceito como natural para professores de m\'fasica ou idiomas na sociedade, pode talvez parecer rigoroso demais num m\'e9dico, ou at\'e9 mesmo indigno de sua profiss\'e3o. Tender-se-\'e1 a indicar os muitos acidentes que podem impedir o paciente de comparecer todos os dias \'e0 mesma hora e esperar-se-\'e1 que sejam levadas em conta as numerosas indisposi\'e7\'f5es intervenientes que podem ocorrer no decurso de um tratamento anal\'edtico prolongado. A minha resposta, por\'e9m, \'e9: nenhuma outra maneira \'e9 pratic\'e1vel. Sob regime menos estrito, as faltas \lquote ocasionais\rquote  aumentam de tal forma que o m\'e9dico v\'ea sua exist\'eancia material amea\'e7ada; ao passo que, quando o acordo \'e9 seguido, acontece que impedimentos acidentais n\'e3o ocorrem de modo algum, e mol\'e9stias intervenientes, apenas de modo muito raro. O analista quase nunca \'e9 colocado em posi\'e7\'e3o de desfrutar de uma hora de lazer pela qual \'e9 pago e da qual se envergonharia; e pode continuar seu trabalho sem interrup\'e7\'f5es, sendo-lhe poupada a aflitiva e desconcertante experi\'eancia de descobrir que um intervalo pelo qual n\'e3o se pode culpar est\'e1 sempre sujeito a acontecer exatamente quando o trabalho promete ser especialmente importante e rico em conte\'fado. Nada nos convence t\'e3o fortemente da significa\'e7\'e3o do fator psicog\'eanico na vida cotidiana dos homens, da freq\'fc\'eancia com que se simula doen\'e7a e da inexist\'eancia do acaso, quanto alguns anos de pr\'e1tica da psican\'e1lise segundo o princ\'edpio estrito da hora marcada. Em casos de mol\'e9stias org\'e2nicas indubit\'e1veis, que, afinal de contas, n\'e3o podem ser afastadas, pelo fato de o paciente ter interesse ps\'edquico em comparecer, interrompo o tratamento, considero-me no direito de empregar alhures a hora que fica livre e aceito o paciente de volta novamente assim que ele se restabelece e disponho de outra hora vaga.\par
Trabalho com meus pacientes todos os dias, exceto aos domingos e feriados oficiais - isto \'e9, geralmente seis dias por semana. Para casos leves ou continua\'e7\'e3o de um tratamento que j\'e1 se acha bem avan\'e7ado, tr\'eas dias por semana bastar\'e3o. Quaisquer restri\'e7\'f5es de tempo al\'e9m destas n\'e3o trazem vantagem, quer para o m\'e9dico quer para o paciente; e, no in\'edcio de um an\'e1lise, se chama inteiramente fora de quest\'e3o. Mesmo interrup\'e7\'f5es breves t\'eam efeito ligeiramente obscurecedor sobre o trabalho. Costum\'e1vamos falar, por brincadeira, da \lquote crosta da segunda-feira\rquote , quando retomamos o trabalho, ap\'f3s o descanso dominical. Quando as horas de trabalho s\'e3o menos freq\'fcentes, h\'e1 o risco de n\'e3o se poder manter o passo com a vida real do paciente e de o tratamento perder contato com o presente e ser for\'e7ado a utilizar atalhos. Ocasionalmente, tamb\'e9m, deparamos com pacientes a quem se tem de conhecer mais que o tempo m\'e9dio de uma hora por dia, porque a maior parte de uma hora j\'e1 se passou antes que comecem a se abrir e a se tornarem comunicativos.\par
Uma pergunta importuna que o paciente faz ao m\'e9dico, no in\'edcio, \'e9: \lquote Quanto tempo durar\'e1 o tratamento? De quanto tempo o senhor precisar\'e1 para aliviar-me de meu problema?\rquote  Se se prop\'f4s um tratamento experimental de algumas semanas, pode-se evitar fornecer resposta direta a esta pergunta, prometendo-se fazer um pronunciamento mais fidedigno ao final do per\'edodo de prova. Nossa resposta assemelha-se \'e0 resposta dada pelo Fil\'f3sofo ao Caminhante, na f\'e1bula de Esopo. Quando o caminhante perguntou quanto tempo teria de jornada, o Fil\'f3sofo simplesmente respondeu \lquote Caminha\rdblquote ! e justificou sua resposta aparentemente in\'fatil, com o pretexto de que precisava saber a amplitude do passo do Caminhante antes de lhe poder dizer quanto tempo a viagem duraria. Este expediente auxilia-nos a superar as primeiras dificuldades, mas a compara\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 boa, pois o neur\'f3tico pode facilmente alterar o passo e, \'e0s vezes, fazer apenas progresso muito lento. Na verdade, a pergunta relativa \'e0 dura\'e7\'e3o prov\'e1vel de um tratamento \'e9 quase irrespond\'edvel.\par
\par
Como resultado conjunto de falta de compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) por parte dos pacientes e falta de engenhosidade por parte dos m\'e9dicos, espera-se que a an\'e1lise atenda \'e0s exig\'eancias mais ilimitadas, e isso no tempo mais curto. Permitam-me, como exemplo, fornecer alguns pormenores de uma carta que recebi, h\'e1 alguns dias, de uma senhora da R\'fassia. Ela conta 53 anos de idade, sua doen\'e7a come\'e7ou h\'e1 23 anos e, durante os \'faltimos dez anos, n\'e3o p\'f4de mais fazer qualquer trabalho continuado. \lquote O tratamento em v\'e1rias institui\'e7\'f5es para casos nervosos\rquote  n\'e3o conseguiu tornar-lhe poss\'edvel uma \lquote vida ativa\rquote . Ela espera ser completamente curada pela psican\'e1lise, sobre a qual leu, mas sua enfermidade j\'e1 custou \'e0 fam\'edlia tanto dinheiro que ela n\'e3o pode conseguir vir a Viena por mais de seis semanas ou dois meses. Outra dificuldade a acrescentar \'e9 que deseja, desde o in\'edcio, \lquote explicar-se\rquote , apenas por escrito, visto que qualquer exame de seus complexos causar-lhe-ia uma explos\'e3o de sentimento ou \lquote torn\'e1-la-ia temporariamente incapaz de falar\rquote . Ningu\'e9m espera que um homem levante uma pesada mesa com dois dedos, como se fosse uma leve banqueta, ou construa uma grande casa no tempo que levaria para levantar uma cabana de madeira; mas assim que se trata de uma quest\'e3o de neuroses - que n\'e3o parecem, at\'e9 agora haver encontrado lugar apropriado no pensamento humano -, mesmo pessoas inteligentes esquecem que uma propor\'e7\'e3o necess\'e1ria tem de ser observada entre tempo, trabalho e sucesso. Isto, incidentalmente, constitui resultado compreens\'edvel da profunda ignor\'e2ncia que predomina a respeito da etiologia das neuroses. Gra\'e7as a esta ignor\'e2ncia, a neurose \'e9 encarada como uma esp\'e9cie de \lquote donzela vinda de longe\rquote . \lquote Ningu\'e9m sabia donde ela viera\rquote , de maneira que esperavam que um dia desapareceria.\par
Os m\'e9dicos emprestam apoio a estas v\'e3s esperan\'e7as. Mesmo os bem informados dentre eles deixam de avaliar corretamente a gravidade das perturba\'e7\'f5es nervosas. Um amigo e colega meu, para cujo maior cr\'e9dito conto o fato de que, ap\'f3s v\'e1rias d\'e9cadas de trabalho cient\'edfico segundo outros princ\'edpios, converteu-se aos m\'e9ritos da psican\'e1lise, escreveu-me certa vez: \lquote Precisamos \'e9 de um tratamento curto, conveniente e externo para a neurose obsessiva.\rquote  N\'e3o lhe pude fornecer e senti-me envergonhado; ent\'e3o tentei desculpar-me com o coment\'e1rio de que tamb\'e9m os especialistas em doen\'e7as internas ficariam contentes com um tratamento para tuberculose ou carcinoma que combinasse essas vantagens.\par
\par
Para falar claramente, a psican\'e1lise \'e9 sempre quest\'e3o de longos per\'edodos de tempo, de meio ano ou de anos inteiros - de per\'edodos maiores do que o paciente espera. \'c9 nosso dever, portanto, dizer-lhe isso antes que ele se decida finalmente sobre o tratamento. Considero muito mais honroso, e tamb\'e9m mais conveniente, chamar sua aten\'e7\'e3o - sem tentar assust\'e1-lo, mas bem no come\'e7o - para as dificuldades e sacrif\'edcios que o tratamento anal\'edtico envolve, e, desta maneira, priv\'e1-lo de qualquer direito de dizer mais tarde que foi enganado para um tratamento de cuja extens\'e3o e implica\'e7\'f5es n\'e3o se deu conta. Um paciente que se deixa dissuadir por esta informa\'e7\'e3o mostrar-se-ia, de qualquer modo, inadequado posteriormente. \'c9 bom o progresso do entendimento entre pacientes, o n\'famero daqueles que enfrentam com \'eaxito este primeiro teste aumenta.\par
N\'e3o obrigo os pacientes a continuar o tratamento por um certo per\'edodo de tempo; permito a cada qual interromp\'ea-lo quando quiser. Mas n\'e3o escondo dele que, se o tratamento \'e9 interrompido ap\'f3s somente um pequeno trabalho ter sido feito, ele n\'e3o ser\'e1 bem sucedido, e poder\'e1 facilmente, como uma opera\'e7\'e3o inacabada, deix\'e1-lo em estado insatisfat\'f3rio. Nos primeiros anos de minha cl\'ednica psicanal\'edtica, costumava ter a maior dificuldade em persuadir meus pacientes a continuarem sua an\'e1lise. Esta dificuldade h\'e1 muito tempo foi substitu\'edda e hoje tenho de me dar aos maiores trabalhos para induzi-los a abandon\'e1-la.\par
Abreviar o tratamento anal\'edtico \'e9 um desejo justific\'e1vel, e sua realiza\'e7\'e3o, como aprenderemos, est\'e1 sendo tentada dentro de v\'e1rias orienta\'e7\'f5es. Infelizmente, op\'f5e-se-lhe um fator muito importante, a saber, a lentid\'e3o com que se realizam as mudan\'e7as profundas na mente - em \'faltima inst\'e2ncia, fora de d\'favida, a \lquote atemporalidade\rquote  de nossos processos inconscientes. Quando os pacientes se defrontam com a dificuldade do grande disp\'eandio de tempo exigido pela an\'e1lise, n\'e3o raro conseguem propor uma sa\'edda para ela. Dividem os seus achaques e descrevem alguns como insuport\'e1veis e outros como secund\'e1rios, e ent\'e3o dizem: \lquote Se apenas o senhor me aliviasse deste (uma dor de cabe\'e7a ou um medo espec\'edfico, por exemplo), eu poderia lidar com o outro sozinho, em minha vida normal.\rquote  Fazendo isto, contudo, sobrestimam o poder seletivo da an\'e1lise. O analista \'e9 certamente capaz de fazer muito, mas n\'e3o pode determinar de antem\'e3o exatamente quais os resultados que produzir\'e1. Ele coloca em movimento um processo, o processo de solucionamento das repress\'f5es existentes. Pode supervisar este processo, auxili\'e1-lo, afastar obst\'e1culos em seu caminho, e pode indubitavelmente invalidar grande parte dele. Mas, em geral, uma vez come\'e7ado, segue sua pr\'f3pria rota e n\'e3o permite que quer a dire\'e7\'e3o que toma quer a ordem em que colhe seus pontos lhe sejam prescritas. O poder do analista sobre os sintomas da doen\'e7a pode, assim, ser comparado \'e0 pot\'eancia sexual masculina. Um homem pode, \'e9 verdade, gerar uma crian\'e7a inteira, mas mesmo o homem mais forte n\'e3o pode criar no organismo feminino s\'f3 uma cabe\'e7a, ou um bra\'e7o, ou uma perna; n\'e3o pode sequer determinar de antem\'e3o o sexo da crian\'e7a. Tamb\'e9m ele coloca em movimento um processo altamente complicado, determinado por eventos no passado remoto, processo que termina pela separa\'e7\'e3o entre a crian\'e7a e a m\'e3e. Tamb\'e9m a neurose tem o car\'e1ter de um organismo. Suas manifesta\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o independentes umas das outras; condicionam-se mutuamente e d\'e3o-se apoio rec\'edproco. Uma pessoa padece apenas de uma neurose, nunca de v\'e1rias que acidentalmente se tenham reunido num indiv\'edduo isolado. Libertado o paciente, conforme seu desejo, de determinado sintoma insuport\'e1vel, poderia ele facilmente descobrir que um sintoma anteriormente insignificante aumentara agora e tornara-se insuport\'e1vel. O analista que deseja que o tratamento deva seu \'eaxito t\'e3o pouco quanto poss\'edvel a seus elementos de sugest\'e3o (isto \'e9, a transfer\'eancia) far\'e1 bem em abster-se de fazer uso at\'e9 de vest\'edgio de influ\'eancia seletiva sobre os resultados da terapia que talvez possa lhe ser acess\'edvel. Os pacientes destinados a serem mais bem acolhidos s\'e3o aqueles que lhe pedem para dar-lhes sa\'fade completa, na medida em que esta \'e9 ating\'edvel, e colocam \'e0 sua disposi\'e7\'e3o tanto tempo quanto foi necess\'e1rio para o processo de restabelecimento. Condi\'e7\'f5es favor\'e1veis como estas, \'e9 natural, devem ser esperadas apenas em alguns casos.\par
O pr\'f3ximo ponto a ser decidido no in\'edcio do tratamento \'e9 o do dinheiro, dos honor\'e1rios do m\'e9dico. Um analista n\'e3o discute que o dinheiro deve ser considerado, em primeira inst\'e2ncia, como meio de autopreserva\'e7\'e3o e de obten\'e7\'e3o de poder, mas sustenta que, ao lado disto, poderosos fatores sexuais acham-se envolvidos no valor que lhe \'e9 atribu\'eddo. Ele pode indicar que as quest\'f5es de dinheiro s\'e3o tratadas pelas pessoas civilizadas da mesma maneira que as quest\'f5es sexuais - com a mesma incoer\'eancia, pudor de hipocrisia. O analista, portanto, est\'e1 determinado desde o princ\'edpio a n\'e3o concordar com esta atitude, mas, em seus neg\'f3cios com os pacientes, a tratar de assuntos de dinheiro com a mesma franqueza natural com que deseja educ\'e1-los nas quest\'f5es relativas \'e0 vida sexual. Demonstra-lhes que ele pr\'f3prio rejeitou uma falsa vergonha sobre esses assuntos, ao dizer-lhes voluntariamente o pre\'e7o em que avalia seu tempo. O bom senso comum, ademais, adverte-o a n\'e3o permitir que grandes somas de dinheiros se acumulem, mas a solicitar pagamento a intervalos regulares bastante curtos - mensalmente, talvez. (Constitui fato conhecido que o valor do tratamento n\'e3o se real\'e7a aos olhos do paciente, se forem pedidos honor\'e1rios muito baixos.) Esta, naturalmente, n\'e3o \'e9 a pr\'e1tica usual dos especialistas em nervos e outros m\'e9dicos em nossa sociedade europ\'e9ia. Mas o psicanalista deve colocar-se na posi\'e7\'e3o do cirurgi\'e3o, que \'e9 franco e caro por ter \'e0 sua disposi\'e7\'e3o m\'e9todos de tratamento que podem ser \'fateis. Parece-me mais respeit\'e1vel e eticamente menos objet\'e1vel reconhecer os pr\'f3prios direitos e necessidades reais do que, como ainda \'e9 costume entre os m\'e9dicos, desempenhar o papel do filantropo desinteressado - posi\'e7\'e3o que n\'e3o se pode, na realidade, ocupar, sob pena de ficar-se secretamente prejudicado, ou queixar-se em alta voz da falta da considera\'e7\'e3o e do desejo de explora\'e7\'e3o evidenciado pelos pacientes. Ao fixar os honor\'e1rios, o analista deve tamb\'e9m considerar o fato de que, por mais que trabalhe, nunca poder\'e1 ganhar tanto quanto outros especialistas m\'e9dicos.\par
Pela mesma raz\'e3o, deve tamb\'e9m abster-se de fornecer tratamento gratuito e n\'e3o fazer exce\'e7\'f5es em favor de colegas ou suas fam\'edlias. Esta \'faltima recomenda\'e7\'e3o parecer\'e1 uma transgress\'e3o \'e0s vantagens profissionais. Deve-se lembrar, contudo, que um tratamento gratuito significa muito mais para um psicanalista do que para qualquer outro m\'e9dico; significa o sacrif\'edcio de uma parte consider\'e1vel - um s\'e9timo ou um oitavo, talvez - do tempo de trabalho de que disp\'f5e para ganhar a vida, durante um per\'edodo de muitos meses. Um segundo tratamento gratuito efetuado ao mesmo tempo priv\'e1-lo-ia de um quarto ou de um ter\'e7o de sua capacidade de ganho, o que seria compar\'e1vel ao preju\'edzo infligido por um grave acidente.\par
Surge ent\'e3o a quest\'e3o de saber se a vantagem obtida pelo paciente n\'e3o contrabalan\'e7aria, at\'e9 certo ponto, o sacrif\'edcio feito pelo m\'e9dico. Posso aventurar-me a formar julgamento sobre isto, visto que, durante dez anos ou mais separei, uma hora por dia, e \'e0s vezes duas, para tratamentos gratuitos, porque desejaria, a fim de penetrar nas neuroses, trabalhar frente a t\'e3o pouca resist\'eancia quanto poss\'edvel. As vantagens que busquei por este meio n\'e3o apareceram. O tratamento gratuito aumenta enormemente algumas das resist\'eancias do neur\'f3tico - em mo\'e7as, por exemplo, a tenta\'e7\'e3o inerente \'e0 sua rela\'e7\'e3o transferencial, e, em mo\'e7os, sua oposi\'e7\'e3o \'e0 obriga\'e7\'e3o de se sentirem gratos, oposi\'e7\'e3o oriunda de seu complexo paterno e que apresenta um dos mais perturbadores obst\'e1culos \'e0 aceita\'e7\'e3o de aux\'edlio m\'e9dico. A aus\'eancia do efeito regulador oferecido pelo pagamento de honor\'e1rios ao m\'e9dico torna-se, ela pr\'f3pria, muito penosamente sentida; todo o relacionamento \'e9 afastado do mundo real e o paciente \'e9 privado de um forte motivo para esfor\'e7ar-se por dar fim ao tratamento.\par
Pode-se estar muito longe da vis\'e3o asc\'e9tica do dinheiro como sendo uma maldi\'e7\'e3o e ainda lamentar que a terapia anal\'edtica seja quase inacess\'edvel \'e0s pessoas pobres, tanto por raz\'f5es externas quanto internas. Pouco se pode fazer para remediar isto. Talvez haja verdade na cren\'e7a disseminada de que aqueles que s\'e3o for\'e7ados, pela necessidade, a uma vida de \'e1rdua labuta s\'e3o menos facilmente dominados pela neurose. Por outro lado, por\'e9m, a experi\'eancia demonstra, sem qualquer d\'favida, que quando um homem pobre produz uma neurose, s\'f3 com dificuldade permite ser livrado dela. Ela lhe presta \'f3timo servi\'e7o na luta pela exist\'eancia; o livro secund\'e1rio da doen\'e7a, que ela lhe traz, \'e9 demasiadamente importante. Ele agora reivindica, por direito de sua neurose, a piedade que o mundo lhe recusou \'e0 aplica\'e7\'e3o material, e pode ent\'e3o eximir-se da obriga\'e7\'e3o de combater sua pobreza por meio do trabalho. Todo aquele, portanto, que teme tratar da neurose de uma pessoa pobre pela psicoterapia, geralmente descobre que o que \'e9 aqui exigido dele \'e9 uma terapia pr\'e1tica do tipo muito diferente - o tipo que, segundo nossa tradi\'e7\'e3o local, costumava ser dispensado pelo Imperador Jos\'e9 II. Ocasionalmente, \'e9 natural, deparamos com pessoas merecedoras que se acham desamparadas sem culpa alguma de sua parte, nas quais o tratamento n\'e3o remunerado n\'e3o se defronta com nenhum dos obst\'e1culos mencionados e conduz a excelentes resultados.\par
No que concerne \'e0s classes m\'e9dias, a despesa envolvida na psican\'e1lise \'e9 excessiva apenas na apar\'eancia. Inteiramente \'e0 parte do fato de nenhuma compara\'e7\'e3o ser poss\'edvel entre a sa\'fade e a efici\'eancia restauradas, por um lado, e um moderado disp\'eandio financeiro por outro, quando adicionamos os custos incessantes das casas de sa\'fade e do tratamento m\'e9dico e contrastamo-los com o aumento de efici\'eancia e de capacidade de ganhar a vida que resulta de uma an\'e1lise inteiramente bem sucedida, temos o direito de dizer que os pacientes fizeram um bom neg\'f3cio. Nada na vida \'e9 t\'e3o caro quanto a doen\'e7a - e a estupidez.\par
Antes de concluir estas considera\'e7\'f5es sobre o in\'edcio do tratamento anal\'edtico, tenho de dizer uma palavra sobre um certo cerimonial que concerne \'e0 posi\'e7\'e3o na qual o tratamento \'e9 realizado. Atenho-me ao plano de fazer com que o paciente se deite num div\'e3, enquanto me sento atr\'e1s dele, fora de sua vista. Esta disposi\'e7\'e3o possui uma base hist\'f3rica: \'e9 o remanescente do m\'e9todo hipn\'f3tico, a partir do qual a psican\'e1lise se desenvolveu. Mas ele merece ser mantido por muitas raz\'f5es. A primeira \'e9 um motivo pessoal, mas que outros podem partilhar comigo. N\'e3o posso suportar ser encarado fixamente por outras pessoas durante oito horas (ou mais) por dia. Visto que, enquanto estou escutando o paciente, tamb\'e9m me entrego \'e0 corrente de meus pensamentos inconscientes; n\'e3o desejo que minhas express\'f5es faciais d\'eaem ao paciente material para interpreta\'e7\'e3o ou influenciem-no no que me conta. Em geral, o paciente encara a obriga\'e7\'e3o de adotar essa posi\'e7\'e3o como um inc\'f4modo e rebela-se contra ele, especialmente se o instinto de olhar (escopofilia) desempenhar papel importante em sua neurose. Insisto nesse procedimento, contudo, pois seu prop\'f3sito e resultado s\'e3o impedir que a transfer\'eancia se misture imperceptivelmente \'e0s associa\'e7\'f5es do paciente, isolar a transfer\'eancia e permitir-lhe que apare\'e7a, no devido tempo, nitidamente definida como resist\'eancia. Sei que muitos analistas trabalham de modo diferente, mas n\'e3o sei se esta varia\'e7\'e3o se deve mais a um anseio de agir diferentemente ou a alguma vantagem que pensem obter dela. [Ver tamb\'e9m em [1].]\par
Havendo as condi\'e7\'f5es de tratamento sido reguladas desta maneira, surge a quest\'e3o: em que ponto e com que material deve o tratamento come\'e7ar?\par
O material com que se inicia o tratamento \'e9, em geral, indiferente - a hist\'f3ria da vida do paciente, ou a hist\'f3ria de sua doen\'e7a, ou suas lembran\'e7as de inf\'e2ncia. Mas, em todos os casos, deve-se deixar que o paciente fale e ele deve ser livre para escolher em que ponto come\'e7ar\'e1. Dessa maneira, dizemos-lhe: \lquote Antes que eu possa lhe dizer algo, tenho de saber muita coisa sobre voc\'ea; por obs\'e9quio, conte-me o que sabe a respeito de si pr\'f3prio.\rquote\par
A \'fanica exce\'e7\'e3o a isto refere-se \'e0 regra fundamental da t\'e9cnica psicanal\'edtica, que o paciente tem de observar. Isto lhe deve ser comunicado bem no come\'e7o: \lquote Uma coisa mais, antes que voc\'ea comece. O que me vai dizer deve diferir, sob determinado aspecto, de uma conversa comum. Em geral, voc\'ea procura, corretamente, manter um fio de liga\'e7\'e3o ao longo de suas observa\'e7\'f5es e exclui quaisquer id\'e9ias intrusivas que lhe possam ocorrer, bem como quaisquer temas laterais, de maneira a n\'e3o divagar longe demais do assunto. Neste caso, por\'e9m, deve proceder de modo diferente. Observar\'e1 que, \'e0 medida que conta coisas, ocorrer-lhe-\'e3o diversos pensamentos que gostaria de p\'f4r de lado, por causa de certas cr\'edticas e obje\'e7\'f5es. Ficar\'e1 tentado a dizer a si mesmo que isto ou aquilo \'e9 irrelevante aqui, ou inteiramente sem import\'e2ncia, ou absurdo, de maneira que n\'e3o h\'e1 necessidade de diz\'ea-lo. Voc\'ea nunca deve ceder a estas cr\'edticas, mas diz\'ea-lo apesar delas - na verdade, deve diz\'ea-lo exatamente \i porque\i0  sente avers\'e3o a faz\'ea-lo. Posteriormente, voc\'ea descobrir\'e1 e aprender\'e1 a compreender a raz\'e3o para esta exorta\'e7\'e3o, que \'e9 realmente a \'fanica que tem de seguir. Assim, diga tudo o que lhe passa pela mente. Aja como se, por exemplo, voc\'ea fosse um viajante sentado \'e0 janela de um vag\'e3o ferrovi\'e1rio, a descrever para algu\'e9m que se encontra dentro as vistas cambiantes que v\'ea l\'e1 fora. Finalmente, jamais esque\'e7a que prometeu ser absolutamente honesto e nunca deixar nada de fora porque, por uma raz\'e3o ou outra, \'e9 desagrad\'e1vel diz\'ea-lo.\par
\par
Os pacientes que datam sua enfermidade de um momento espec\'edfico geralmente se concentram na causa precipitante. Outros, que por si reconhecem a vincula\'e7\'e3o entre sua neurose e a inf\'e2ncia, ami\'fade come\'e7am pelo relato de toda a hist\'f3ria de sua vida. Nunca se deve esperar uma narrativa sistem\'e1tica e nada deve ser feito para incentiv\'e1-la. Cada pormenor da hist\'f3ria ter\'e1 de ser repetido mais tarde e \'e9 apenas com estas repeti\'e7\'f5es que aparecer\'e1 material adicional para suprir as importantes associa\'e7\'f5es que s\'e3o desconhecidas do paciente.\par
H\'e1 pacientes que, desde as primeira horas, preparam com cuidado o que ir\'e3o comunicar, aparentemente de maneira a se certificarem de que est\'e3o fazendo o melhor uso do tempo dedicado ao tratamento. O que assim se disfar\'e7a como avidez \'e9 resist\'eancia. Qualquer prepara\'e7\'e3o deste tipo n\'e3o deve ser recomendada, pois ela \'e9 empregada apenas para impedir que pensamentos desagrad\'e1veis venham \'e0 superf\'edcie. Por mais sinceramente que o paciente possa acreditar em suas excelentes inten\'e7\'f5es, a resist\'eancia desempenhar\'e1 seu papel neste m\'e9todo deliberado de prepara\'e7\'e3o e providenciar\'e1 para que o material mais valioso escape \'e0 comunica\'e7\'e3o. Cedo se descobrir\'e1 que o paciente planeja ainda outros meios pelos quais o que \'e9 exigido possa ser negado ao tratamento. Ele pode distribuir o tratamento todo o dia com um amigo \'edntimo, e trazer a este debate todos os pensamentos que deveriam apresentar-se na presen\'e7a do m\'e9dico. O tratamento possui assim um vazamento que deixa passar exatamente o que \'e9 mais valioso. quando isto acontece, o paciente deve, sem muita demora, ser aconselhado a considerar a an\'e1lise como um assunto entre ele e seu m\'e9todo e a excluir todos ou demais de partilhar o conhecimento daquela, por \'edntimos que possam ser, os indagadores. Em est\'e1dios posteriores do tratamento, o paciente geralmente n\'e3o fica sujeito a tenta\'e7\'f5es deste tipo.\par
Certos pacientes querem que seu tratamento seja mantido secreto, freq\'fcentemente porque mantiveram secreta sua neurose, e n\'e3o lhes ponho obst\'e1culos. O fato de que, em conseq\'fc\'eancia disso, o mundo nada saiba de algumas das curas mais bem sucedidas \'e9, naturalmente, considera\'e7\'e3o que n\'e3o pode ser levada em conta. \'c9 evidente que a decis\'e3o de um paciente em favor do segredo j\'e1 revela uma caracter\'edstica de sua hist\'f3ria secreta.\par
Ao aconselhar o paciente, no in\'edcio do tratamento, a contar ao menor n\'famero de pessoas poss\'edvel a respeito dele, protegemo-lo tamb\'e9m at\'e9 certo ponto, das muitas influ\'eancias hostis que procurar\'e3o atra\'ed-lo para longe da an\'e1lise. Tais influ\'eancias podem ser muito daninhas no come\'e7o do tratamento; mais tarde, geralmente n\'e3o t\'eam import\'e2ncia ou s\'e3o at\'e9 mesmo \'fateis, por colocarem em evid\'eancia resist\'eancias que est\'e3o tentando ocultar-se.\par
Se, no decorrer da an\'e1lise, o paciente necessitar temporariamente de algum outro tratamento m\'e9dico ou especializado, \'e9 muito mais sensato chamar um colega n\'e3o analista do que fornecermos esse outro tratamento. Tratamentos combinados para dist\'farbios neur\'f3ticos, que t\'eam poderosa base org\'e2nica, s\'e3o quase sempre impratic\'e1veis. Os pacientes afastam o interesse da an\'e1lise assim que lhes \'e9 mostrado mais de um caminho que promete lev\'e1-los \'e0 sa\'fade. O melhor plano \'e9 adiar o tratamento org\'e2nico at\'e9 que o tratamento ps\'edquico se complete; se aquele fosse tentado primeiro, na maioria dos casos n\'e3o encontraria \'eaxito.\par
Retornando ao in\'edcio do tratamento, encontram-se ocasionalmente pacientes que iniciam o tratamento assegurando-nos que n\'e3o conseguem pensar em nada para dizer, embora todo o campo da hist\'f3ria de sua vida e da hist\'f3ria de sua doen\'e7a se lhes ache aberto para escolher. Sua solicita\'e7\'e3o de que lhes digamos sobre o que falar n\'e3o deve ser atendida nesta primeira ocasi\'e3o, n\'e3o mais do que em qualquer outra, posterior. Temos de ter em mente o que se acha aqui envolvido. Uma forte resist\'eancia adiantou-se, a fim de defender a neurose; temos de aceitar o desafio, ent\'e3o e a\'ed, e enfrent\'e1-la. Afirma\'e7\'f5es en\'e9rgicas e repetidas ao paciente de que \'e9 imposs\'edvel que n\'e3o lhe ocorra id\'e9ia alguma ao in\'edcio, e de que o que se acha em pauta \'e9 uma resist\'eancia contra a an\'e1lise, cedo obrigam-no a efetuar as admiss\'f5es esperadas ou a revelar uma primeira amostra de seus complexos. \'c9 mau sinal ele confessar que, enquanto escutava a regra fundamental de an\'e1lise, fez a reserva mental de que, n\'e3o obstante, guardaria isto ou aquilo para si; j\'e1 n\'e3o \'e9 t\'e3o s\'e9rio se tudo o que tem a nos dizer \'e9 qu\'e3o desconfiado se acha da an\'e1lise ou das coisas horripilantes que ouviu a respeito dela. Se negar essas e outras possibilidades semelhantes, quando lhe s\'e3o apresentadas, pode ser levado, por nossa insist\'eancia, a reconhecer que todavia desprezou certos pensamentos que lhe ocupavam a mente. Pensara no tratamento em si, embora nada de definido a seu respeito, ou estivera ocupado com a apar\'eancia da sala em que estava, ou n\'e3o pudera deixar de pensar nos objetos do consult\'f3rio e no fato de l\'e1 se achar deitado num div\'e3 - tudo que substitu\'edra pela palavra \lquote nada\rquote . Estas indica\'e7\'f5es s\'e3o bastante intelig\'edveis: tudo que \'e9 relacionado com a situa\'e7\'e3o atual representa uma transfer\'eancia para o m\'e9dico, que se mostra apropriada para servir como uma primeira resist\'eancia. Somos assim obrigados a come\'e7ar por descobrir esta transfer\'eancia; e um caminho que dela parte fornecer\'e1 r\'e1pido acesso ao material patog\'eanico do paciente. Mulheres que est\'e3o preparadas, por acontecimentos em sua hist\'f3ria passada, para serem submetidas a agress\'e3o sexual, e homens com homossexualismo reprimido excessivamente forte s\'e3o os mais aptos a reterem desta maneira as id\'e9ias que lhes ocorrem no in\'edcio da an\'e1lise.\par
Os primeiros sintomas ou a\'e7\'f5es fortuitas do paciente, tal como sua primeira resist\'eancia, podem possuir interesse especial e revelar um complexo que dirige sua neurose. Um arguto e jovem fil\'f3sofo, com delicada sensibilidade est\'e9tica, apressar-se-\'e1 a endireitar os vincos das cal\'e7as antes de deitar-se para a sua primeira hora; est\'e1-se revelando como um ex-copr\'f3filo do mais alto requinte - o que era de se esperar do recente esteta. Uma mo\'e7a, na mesma conjuntura, apressadamente puxar\'e1 a barra da saia sobre os tornozelos expostos; assim procedendo, est\'e1 revelando a ess\'eancia do que sua an\'e1lise mais tarde demonstrar\'e1: um orgulho narc\'edsico de sua beleza f\'edsica e inclina\'e7\'f5es ao exibicionismo.\par
Um n\'famero particularmente grande de pacientes n\'e3o gosta de que lhes seja pedido para deitar, enquanto o m\'e9dico se senta atr\'e1s dele, fora de sua vista. Pedem que lhe seja concedido passar o tratamento em alguma outra posi\'e7\'e3o, na maioria dos casos por estarem ansiosos por n\'e3o serem privados da vis\'e3o do m\'e9dico. A permiss\'e3o \'e9 geralmente recusada, mas n\'e3o se pode impedi-los de darem um jeito de dizer algumas frases antes do in\'edcio da \lquote sess\'e3o\rquote  real ou ap\'f3s ter-se indicado que ela terminou e eles terem se levantado do div\'e3. Deste modo, dividem o tratamento, no seu ponto de vista, em uma parte oficial, na qual se comportam principalmente de maneira muito inibida, e em uma parte informal e \lquote amistosa\rquote  na qual falam realmente de modo livre e dizem toda esp\'e9cie de coisas que eles pr\'f3prios n\'e3o encaram como fazendo parte do tratamento. O m\'e9dico n\'e3o aceita esta divis\'e3o por muito tempo. Toma nota do que \'e9 dito antes ou depois da sess\'e3o e apresenta na primeira oportunidade, derrubando assim a divis\'e3o que o paciente tentou erguer. Esta divis\'e3o, mais uma vez, ter\'e1 sido formada a partir do material de uma resist\'eancia transferencial.\par
\i Enquanto as comunica\'e7\'f5es e id\'e9ias do paciente flu\'edrem sem qualquer obstru\'e7\'e3o, o tema da\i0  \i transfer\'eancia n\'e3o deve ser aflorado\i0 . Deve-se esperar at\'e9 que a transfer\'eancia, que \'e9 o mais delicado de todos os procedimentos, tenha-se tornado uma resist\'eancia.\par
A outra pergunta com que nos defrontamos levanta uma quest\'e3o de princ\'edpio. \'c9 ela: Quando devemos come\'e7ar a fazer nossas comunica\'e7\'f5es ao paciente? Qual \'e9 o momento para revelar-lhe o significado oculto das id\'e9ias que lhe ocorrem, e para inici\'e1-los nos postulados, e procedimentos t\'e9cnicos da an\'e1lise?\par
A resposta a isto s\'f3 pode ser: somente ap\'f3s uma transfer\'eancia eficaz ter-se estabelecido no paciente, um \i rapport\i0  apropriado com ele. Permanece sendo o primeiro objetivo do tratamento ligar o paciente a ele e \'e0 pessoa do m\'e9dico. Para assegurar isto, nada precisa ser feito, exceto conceder-lhe tempo. Se se demonstra um interesse s\'e9rio nele, se cuidadosamente se dissipam as resist\'eancias que v\'eam \'e0 tona no in\'edcio e se evita cometer certos equ\'edvocos, o paciente por si pr\'f3prio far\'e1 essa liga\'e7\'e3o e vincular\'e1 o m\'e9dico a uma das imagos das pessoas por quem estava acostumado a ser tratado com afei\'e7\'e3o. \'c9 certamente poss\'edvel sermos privados deste primeiro sucesso se, desde o in\'edcio, assumirmos outro ponto de vista que n\'e3o o da compreens\'e3o simp\'e1tica, tal como um ponto de vista moralizador, ou se nos comportarmos como representantes ou advogados da parte litigante - o outro c\'f4njuge, por exemplo. \par
Esta resposta, naturalmente, implica uma condena\'e7\'e3o de qualquer linha de conduta que nos levasse a dar ao paciente uma tradu\'e7\'e3o de seus sintomas assim que n\'f3s pr\'f3prios a adivinh\'e1ssemos, ou mesmo a considerar triunfo especial lan\'e7ar-lhe essas \lquote solu\'e7\'f5es\rquote  ao rosto na primeira entrevista. N\'e3o \'e9 dif\'edcil para um analista treinado ler claramente os desejos secretos do paciente nas entrelinhas de suas queixas e da hist\'f3ria de sua doen\'e7a; mas quanta vaidade e falta de reflex\'e3o deve possuir aquele que, com o mais breve conhecimento, pode informar a um estranho, inteiramente ignorante de todos os princ\'edpios da an\'e1lise, que ele se acha ligado \'e0 m\'e3e por la\'e7os incestuosos, que abriga desejos de morte da esposa, a quem parece amar, que oculta uma inten\'e7\'e3o de trair seu superior, e assim por diante! Ouvi dizer que h\'e1 analistas que se vangloriam destes tipos de diagn\'f3sticos-rel\'e2mpago e tratamentos \lquote expressos\rquote , mas tenho de prevenir a todos contra seguir tais exemplos. Um comportamento deste tipo desacreditar\'e1 completamente a n\'f3s e ao tratamento aos olhos do paciente e nele despertar\'e1 a mais violenta oposi\'e7\'e3o, tenha o nosso palpite sido verdadeiro ou n\'e3o; na verdade, quanto mais verdadeiro for, mas violenta ser\'e1 a resist\'eancia. Via de regra, o efeito terap\'eautico ser\'e1 nenhum, mas o desencorajamento do paciente quanto \'e0 an\'e1lise ser\'e1 definitivo. Mesmo nos est\'e1dios posteriores da an\'e1lise, tem-se de ter cuidado em n\'e3o fornecer ao paciente a solu\'e7\'e3o de um sintoma ou a tradu\'e7\'e3o de um desejo at\'e9 que ele esteja t\'e3o pr\'f3ximo delas que s\'f3 tenha de dar mais um passo para conseguir a explica\'e7\'e3o por si pr\'f3prio. Em anos anteriores, com freq\'fc\'eancia tive ocasi\'e3o de descobrir que a comunica\'e7\'e3o prematura de uma solu\'e7\'e3o punha ao tratamento um fim intempestivo, devido n\'e3o apenas \'e0s resist\'eancias que assim subitamente despertava, mas tamb\'e9m ao al\'edvio que a solu\'e7\'e3o trazia consigo.\par
Neste ponto, por\'e9m, levantar-se-\'e1 uma obje\'e7\'e3o. Ser\'e1 ent\'e3o nossa tarefa alongar o tratamento e n\'e3o, pelo contr\'e1rio, lhe dar fim t\'e3o rapidamente quanto poss\'edvel? N\'e3o s\'e3o os achaques do paciente devidos \'e0 sua falta de conhecimento e compreens\'e3o e n\'e3o constitui um dever esclarec\'ea-lo t\'e3o pronto quanto poss\'edvel - isto \'e9, t\'e3o logo o pr\'f3prio m\'e9dico conhe\'e7a as explica\'e7\'f5es? A resposta a esta pergunta exige uma breve digress\'e3o sobre o significado de conhecimento e o mecanismo de cura na an\'e1lise.\par
\'c9 verdade que nos prim\'f3rdios da t\'e9cnica anal\'edtica assum\'edamos uma vis\'e3o intelectualista da situa\'e7\'e3o. D\'e1vamos alto valor ao conhecimento, pelo paciente, do que havia esquecido, e nisto mal faz\'edamos distin\'e7\'e3o entre o nosso conhecimento e o dele. Pens\'e1vamos ser uma verdadeira sorte se poder\'edamos obter informa\'e7\'f5es sobre um esquecido trauma infantil a partir de outras fontes - dos pais, bab\'e1s ou do pr\'f3prio sedutor, por exemplo - como em alguns casos foi poss\'edvel fazer; e apress\'e1vamo-nos a transmitir a informa\'e7\'e3o e as provas de sua exatid\'e3o ao paciente, na expectativa certa de assim dar um fim r\'e1pido \'e0 neurose e ao tratamento. Era um s\'e9rio desapontamento quando o sucesso esperado n\'e3o vinha. Como era poss\'edvel que o paciente, que agora sabia a respeito de sua experi\'eancia traum\'e1tica, todavia se comportasse ainda como se sobre ela n\'e3o soubesse mais do que antes? Na verdade, contar e descrever-lhe o trauma reprimido nem mesmo resultava em que alguma recorda\'e7\'e3o dele lhe viesse \'e0 mente.\par
Em um caso espec\'edfico, a m\'e3e de uma mo\'e7a hist\'e9rica confidenciou-me a experi\'eancia homossexual que contribu\'edra grandemente para fixa\'e7\'e3o das crises da mo\'e7a. A pr\'f3pria m\'e3e havia surpreendido a cena, mas a paciente esquecera-a completamente, embora houvesse ocorrido quando ela j\'e1 se aproximava da puberdade. Pude ent\'e3o efetuar uma observa\'e7\'e3o muito instrutiva. Cada vez que eu repetia \'e0 mo\'e7a a hist\'f3ria da m\'e3e, ela reagia com uma crise hist\'e9rica ap\'f3s a qual esquecia mais uma vez a hist\'f3ria. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que a paciente estava expressando uma resist\'eancia violenta contra o conhecimento que lhe estava sendo imposto. Por fim, simulou imbecilidade e uma completa perda de mem\'f3ria, a fim de proteger-se contra o que eu lhe havia contado. Ap\'f3s isto, n\'e3o havia, escolha exceto deixar de atribuir ao fato de saber, em si, a import\'e2ncia que anteriormente lhe havia sido concedida e p\'f4r a \'eanfase nas resist\'eancias que, no passado, haviam ocasionado o estado de desconhecimento e que ainda se achavam prontas para defender esse estado. O conhecimento consciente, mesmo quando n\'e3o era subseq\'fcentemente expulso outra vez, era impotente contra essas resist\'eancias. \par
A estranha conduta dos pacientes, por serem capazes de combinar um conhecimento consciente com o desconhecimento, permanece inexplic\'e1vel pela chamada psicologia normal. Para a psican\'e1lise, entretanto, que reconhece a exist\'eancia do inconsciente, ela n\'e3o apresenta dificuldade. O fen\'f4meno que descrevemos, ademais, fornece o melhor apoio do \'e2ngulo da diferencia\'e7\'e3o topogr\'e1fica. Os pacientes conhecem agora a experi\'eancia reprimida em seu pensamento consciente, mas falta a este pensamento qualquer vincula\'e7\'e3o com o lugar em que a lembran\'e7a reprimida, de uma ou outra maneira, est\'e1 contida. Nenhuma mudan\'e7a \'e9 poss\'edvel at\'e9 que o processo consciente de pensamento tenha penetrado at\'e9 esse lugar e l\'e1 superado as resist\'eancias da repress\'e3o. \'c9 exatamente como se fosse promulgado pelo Minist\'e9rio da Justi\'e7a um decreto no sentido de que os delitos juvenis fossem tratados de modo decididamente demente. Enquanto esse decreto n\'e3o chegar ao conhecimento dos magistrados locais, ou no caso de eles n\'e3o pretenderem obedec\'ea-lo, mas preferirem administrar a justi\'e7a segundo suas pr\'f3prias luzes, nenhuma mudan\'e7a pode ocorrer no tratamento de determinados delinq\'fcentes juvenis. Todavia, a bem da completa exatid\'e3o, dever-se-ia acrescentar que a comunica\'e7\'e3o do material reprimido \'e0 consci\'eancia do paciente n\'e3o fica, entretanto, sem efeito. Ela n\'e3o produz o resultado desejado de acabar com os sintomas, mas tem outras conseq\'fc\'eancias. A princ\'edpio, desperta resist\'eancias, mas depois, quando estas foram superadas, estabelece um processo de pensamento no decorrer do qual a influ\'eancia esperada da recorda\'e7\'e3o inconsciente acaba por realizar-se. \par
\'c9 tempo, agora, que empreendamos um levantamento do jogo de for\'e7as colocado em a\'e7\'e3o pelo tratamento. A for\'e7a motivadora prim\'e1ria na terapia \'e9 o sofrimento do paciente e o desejo de ser curado que deste se origina. A intensidade desta for\'e7a motivadora \'e9 diminu\'edda por diversos fatores - que n\'e3o s\'e3o descobertos at\'e9 que a an\'e1lise se acha em andamento -, sobretudo pelo que chamamos de \lquote livro secund\'e1rio da doen\'e7a\rquote ; e mas ela deve ser mantida at\'e9 o fim do tratamento. Cada melhora efetua uma sua diminui\'e7\'e3o. Sozinha, por\'e9m, esta for\'e7a motivadora n\'e3o \'e9 suficiente para livrar-se da doen\'e7a. Duas coisas lhe faltam para isto: n\'e3o sabe que caminhos seguir para chegar a esse fim a n\'e3o possui a necess\'e1ria cota da energia para se opor \'e0s resist\'eancias. O tratamento anal\'edtico ajuda a remediar ambas as defici\'eancias. Fornece as quantidades de energia necess\'e1rias para superar as resist\'eancias, pela mobiliza\'e7\'e3o das energias que est\'e3o prontas para a transfer\'eancia; e, dando ao paciente informa\'e7\'f5es no momento correto, mostra-lhe os caminhos ao longo dos quais deve dirigir essas energias. Com bastante freq\'fc\'eancia, a transfer\'eancia \'e9 capaz de remover os sintomas da doen\'e7a por si mesma, mas s\'f3 por pouco tempo - apenas enquanto ela pr\'f3pria perdura. Neste caso, o tratamento \'e9 por sugest\'e3o, e n\'e3o, de modo algum, a psican\'e1lise. S\'f3 merece o \'faltimo nome se a intensidade da transfer\'eancia foi utilizada para a supera\'e7\'e3o das resist\'eancias. Somente ent\'e3o a enfermidade tornou-se imposs\'edvel, mesmo quando a transfer\'eancia foi mais uma vez desfeita, o que \'e9 seu destino.\par
No decurso do tratamento, ainda \'e9 estimulado outro fator \'fatil, que \'e9 o interesse e a compreens\'e3o intelectuais do paciente. Mas ele, sozinho, mal entra em considera\'e7\'e3o, comparado \'e0s outras for\'e7as que se acham empenhadas na luta, pois est\'e1 sempre em perigo de perder seu valor, em resultado da perturba\'e7\'e3o de ju\'edzo que se origina das resist\'eancias. Assim, as novas fontes de for\'e7a pelas quais o paciente \'e9 grato ao analista reduzem-se \'e0 transfer\'eancia e \'e0 instru\'e7\'e3o (atrav\'e9s das comunica\'e7\'f5es que lhe s\'e3o feitas). O paciente, contudo, s\'f3 faz uso da instru\'e7\'e3o na medida em que \'e9 induzido a faz\'ea-lo pela transfer\'eancia; \'e9 por esta raz\'e3o que nossa primeira comunica\'e7\'e3o deve ser retida at\'e9 que uma forte transfer\'eancia se tenha estabelecido. E isto, podemos acrescentar, vale para todas as comunica\'e7\'f5es subseq\'fcentes. Em cada caso, temos de esperar at\'e9 que a perturba\'e7\'e3o da transfer\'eancia pelo aparecimento sucessivo de resist\'eancias transferenciais tenha sido removida.\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
RECORDAR, REPETIR E ELABORAR (NOVAS RECOMENDA\'c7\'d5ES \par
SOBRE A T\'c9CNICA DA PSICAN\'c1LISE II) (1914)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS\cf0\par
\par
ERINNERN, WIEDERHOLEN UND DURCHARBEITEN\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1914 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 2 (6), 485-91.\par
1918 \i S. K. S. N\i0 ., 4, 441-52, (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 Technik und Metapsychol., 109-19\par
1925 \i G. S.\i0 , 6, 109-19.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 385-96.\par
1946 \i G. W\i0 ., 10, 126-36.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Further Recommendations in the Technique of Psycho-Analysis: Recollection, Repetition and Working-Through\rquote\par
1924 \i C. P\i0 ., 2, 366-76. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com o t\'edtulo alterado, \'e9 vers\'e3o modificada da publicada em 1924.\par
\par
Em seu aparecimento original (ao final de 1914), o t\'edtulo deste artigo era: \lquote Weitere Ratschl\'e4ge zur Technik der Psychoanalyse (II): Erinnern, Wiederholen und Durcharbeiten.\rquote  O t\'edtulo da vers\'e3o inglesa de 1924, citado acima, \'e9 tradu\'e7\'e3o deste. De 1924 em diante, as edi\'e7\'f5es alem\'e3s adotaram o t\'edtulo mais curto.\par
Este trabalho \'e9 digno de nota, \'e0 parte seu interesse t\'e9cnico, por conter o primeiro aparecimento dos conceitos da \lquote compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o\rquote  (ver em [1]) e da \lquote elabora\'e7\'e3o\rquote  (ver em [2]).\par
\par
\cf1 RECORDAR, REPETIR E ELABORAR (NOVAS RECOMENDA\'c7\'d5ES SOBRE A T\'c9CNICA DA PSICAN\'c1LISE II)\par
\cf0\par
N\'e3o me parece desnecess\'e1rio continuar a lembrar aos estudiosos as altera\'e7\'f5es de grandes conseq\'fc\'eancias que a t\'e9cnica psicanal\'edtica sofreu desde os prim\'f3rdios. Em sua primeira fase - a da catarse de Breuer - ela consistia em focalizar diretamente o momento em que o sintoma se formava, e em esfor\'e7ar-se persistentemente por reproduzir os processos mentais envolvidos nessa situa\'e7\'e3o, a fim de dirigir-lhes a descarga ao longo do caminho da atividade consciente. Recordar e ab-reagir, com o aux\'edlio, era a que, \'e0quela \'e9poca, se visava. A seguir, quando a hipnose foi abandonada, a tarefa transformou-se em descobrir, a partir das associa\'e7\'f5es livres do paciente, o que ele deixava de recordar. A resist\'eancia deveria ser contornada pelo trabalho da interpreta\'e7\'e3o e por dar a conhecer os resultados desta ao paciente. As situa\'e7\'f5es que haviam ocasionado a forma\'e7\'e3o do sintoma e as outras anteriores ao momento em que a doen\'e7a irrompeu conservaram seu lugar como foco de interesse; mas o elemento da ab-rea\'e7\'e3o retrocedeu para segundo plano e pareceu ser substitu\'eddo pelo disp\'eandio de trabalho que o paciente tinha de fazer por ser obrigado a superar sua censura das associa\'e7\'f5es livres, de acordo com a regra fundamental da psican\'e1lise. Finalmente, desenvolveu-se a t\'e9cnica sistem\'e1tica hoje utilizada, na qual o analista abandona a tentativa de colocar em foco um momento ou problema espec\'edficos. Contenta-se em estudar tudo o que se ache presente, de momento, na superf\'edcie da mente do paciente, e emprega a arte da interpreta\'e7\'e3o principalmente para identificar as resist\'eancias que l\'e1 aparecem, e torn\'e1-las conscientes ao paciente. Disto resulta um novo tipo de divis\'e3o de trabalho: o m\'e9dico revela as resist\'eancias que s\'e3o desconhecidas ao paciente; quando essas tiverem sido vencidas, o paciente ami\'fade relaciona as situa\'e7\'f5es e vincula\'e7\'f5es esquecidas sem qualquer dificuldade. O objetivo destas t\'e9cnicas diferentes, naturalmente, permaneceu sendo o mesmo. Descritivamente falando, trata-se de preencher lacunas na mem\'f3ria; dinamicamente, \'e9 superar resist\'eancias devidas \'e0 repress\'e3o.\par
Ainda devemos ser gratos \'e0 velha t\'e9cnica hipn\'f3tica por ter-nos apresentado processos ps\'edquicos \'fanicos de an\'e1lise sob forma isolada ou esquem\'e1tica. Somente isto poder-nos-ia ter dado a coragem para criar situa\'e7\'f5es mais complicadas no tratamento anal\'edtico e mant\'ea-las claras diante de n\'f3s.\par
Nesses tratamentos hipn\'f3ticos, o processo de recordar assumia forma muito simples. O paciente colocava-se de volta numa situa\'e7\'e3o anterior, que parecia nunca confundir com a atual, e fornecia um relato dos processos mentais a ela pertencentes, na medida em que permaneciam normais; acrescentava ent\'e3o a isso tudo o que podia surgir como resultado da transforma\'e7\'e3o dos processos, que na \'e9poca haviam sido inconscientes, em conscientes.\par
Neste ponto, interpolarei algumas considera\'e7\'f5es que todo analista j\'e1 viu confirmadas em suas observa\'e7\'f5es. Esquecer impress\'f5es, cenas ou experi\'eancias quase sempre se reduz a intercept\'e1-las. Quando o paciente fala sobre estas coisas \lquote esquecidas\rquote , raramente deixa de acrescentar: \lquote Em verdade, sempre o soube; apenas nunca pensei nisso.\rquote  Ami\'fade expressa desapontamento por n\'e3o lhe vierem \'e0 cabe\'e7a coisas bastantes que possa chamar de \lquote esquecidas\rquote  - em que nunca pensou desde que aconteceram. N\'e3o obstante, mesmo este desejo \'e9 realizado, especialmente no caso das histerias de convers\'e3o. O \lquote esquecer\rquote  torna-se ainda mais restrito quando avaliamos em seu verdadeiro valor as lembran\'e7as encobridoras que t\'e3o geralmente se acham presentes. Em certos casos, tive a impress\'e3o de que a conhecida amn\'e9sia infantil, que teoricamente nos \'e9 t\'e3o importante, \'e9 completamente contrabalan\'e7ada pelas lembran\'e7as encobridoras. N\'e3o apenas \i algo\i0 , mas a \i totalidade\i0  do que \'e9 essencial na inf\'e2ncia foi retido nessas lembran\'e7as. Trata-se simplesmente de saber como extra\'ed-lo delas pela an\'e1lise. Elas representam os anos esquecidos da inf\'e2ncia t\'e3o adequadamente quanto o conte\'fado manifesto de um sonho representa os pensamentos on\'edricos.\par
O outro grupo de processos ps\'edquicos - fantasias, processos de refer\'eancia, impulsos emocionais, vincula\'e7\'f5es de pensamento - que, como atos puramente internos, n\'e3o podem ser contrastados com impress\'f5es e experi\'eancias, deve, em sua rela\'e7\'e3o com o esquecer e o recordar, ser considerado separadamente. Nestes processos, acontece com extraordin\'e1ria freq\'fc\'eancia ser \lquote recordado\rquote  algo que nunca poderia ter sido \lquote esquecido\rquote , porque nunca foi, em ocasi\'e3o alguma, notado - nunca foi consciente. Com refer\'eancia ao curso tomado pelos eventos ps\'edquicos, parece n\'e3o fazer nenhuma diferen\'e7a se determinada \lquote vincula\'e7\'e3o de pensamento\rquote  foi consciente e depois esquecida ou se nunca, de modo algum, conseguiu tornar-se consciente. A convic\'e7\'e3o que o paciente alcan\'e7a no decurso de sua an\'e1lise \'e9 inteiramente independente deste tipo de lembran\'e7a.\par
\par
Nas muitas formas diferentes da neurose obsessiva, em particular, o esquecer restringe-se principalmente \'e0 dissolu\'e7\'e3o das vincula\'e7\'f5es de pensamento, ao deixar de tirar as conclus\'f5es corretas e isolar lembran\'e7as.\par
H\'e1 um tipo especial de experi\'eancias da m\'e1xima import\'e2ncia, para a qual lembran\'e7a alguma, via de regra, pode ser recuperada. Trata-se de experi\'eancias que ocorreram em inf\'e2ncia muito remota e n\'e3o foram compreendidas na ocasi\'e3o, mas que \i subseq\'fcentemente\i0  foram compreendidas e interpretadas. Obt\'e9m-se conhecimento delas atrav\'e9s dos sonhos e \'e9-se obrigado a acreditar neles com base nas provas mais convincentes fornecidas pela estrutura da neurose. Ademais, podemos certificar-nos de que o paciente, ap\'f3s suas resist\'eancias haverem sido superadas, n\'e3o mais invoca a aus\'eancia de qualquer lembran\'e7a delas (qualquer sensa\'e7\'e3o de familiaridade com elas) como fundamento para recusar-se a aceit\'e1-las. Este assunto, contudo, exige tanta cautela cr\'edtica e introduz tanta coisa nova e espantosa que reserv\'e1-lo-ei para um exame separado, juntamente com material apropriado. \par
Sob a nova t\'e9cnica, muito pouco, e com freq\'fc\'eancia nada resta deste deliciosamente calmo curso de acontecimentos. H\'e1 certos casos que se comportam como aqueles sob a t\'e9cnica hipn\'f3tica at\'e9 certo ponto e s\'f3 mais tarde deixam de faz\'ea-lo, mas outros conduzem-se diferentemente desde o in\'edcio. Se nos limitarmos a este segundo tipo, a fim de salientar a diferen\'e7a, podemos dizer que o paciente n\'e3o \i recorda\i0  coisa alguma do que esqueceu e reprimiu, mas expressa-o pela atua\'e7\'e3o ou atua-o (\i acts it out\i0 ). Ele o reproduz n\'e3o como lembran\'e7a, mas como a\'e7\'e3o; \i repete-o\i0 , sem, naturalmente, saber que o est\'e1 repetindo.\par
Por exemplo, o paciente n\'e3o diz que recorda que costumava ser desafiador e cr\'edtico em rela\'e7\'e3o \'e0 autoridade dos pais; em vez disso, comporta-se dessa maneira para com o m\'e9dico. N\'e3o se recorda de como chegou a um impotente e desesperado impasse em suas pesquisas sexuais infantis; mas produz uma massa de sonhos e associa\'e7\'f5es confusas, queixa-se de que n\'e3o consegue ter sucesso em nada e assevera estar fadado a nunca levar a cabo o que empreende. N\'e3o se recorda de ter-se envergonhado intensamente de certas atividades sexuais e de ter tido medo de elas serem descobertas; mas demonstra achar-se envergonhado do tratamento que agora empreendeu e tenta escond\'ea-lo de todos. E assim por diante.\par
Antes de mais nada, o paciente \i come\'e7ar\'e1\i0  seu tratamento por uma repeti\'e7\'e3o deste tipo. Quando anunciamos a regra fundamental da psican\'e1lise a um paciente com uma vida cheia de acontecimentos e uma longa hist\'f3ria de doen\'e7a, e ent\'e3o lhe pedimos para dizer-nos o que lhe vem \'e0 mente, esperamos que ele despeje um dil\'favio de informa\'e7\'f5es; mas, com freq\'fc\'eancia, a primeira coisa que acontece \'e9 ele nada ter a dizer. Fica silencioso e declara que nada lhe ocorre. Isto, naturalmente, \'e9 simplesmente a repeti\'e7\'e3o de uma atitude homossexual que se evidencia como uma resist\'eancia contra recordar alguma coisa [ver em [1]]. Enquanto o paciente se acha em tratamento, n\'e3o pode fugir a esta compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o; e, no final, compreendemos que esta \'e9 a sua maneira de recordar.\par
O que nos interessa, acima de tudo, \'e9, naturalmente, a rela\'e7\'e3o desta compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o com a transfer\'eancia e com a resist\'eancia. Logo percebemos que a transfer\'eancia \'e9, ela pr\'f3pria, apenas um fragmento da repeti\'e7\'e3o e que a repeti\'e7\'e3o \'e9 uma transfer\'eancia do passado esquecido, n\'e3o apenas para o m\'e9dico, mas tamb\'e9m para todos os outros aspectos da situa\'e7\'e3o atual. Devemos estar preparados para descobrir, portanto, que o paciente se submete \'e0 compuls\'e3o, \'e0 repeti\'e7\'e3o, que agora substitui o impulso a recordar, n\'e3o apenas em sua atitude pessoal para com o m\'e9dico, mas tamb\'e9m em cada diferente atividade e relacionamento que podem ocupar sua vida na ocasi\'e3o - se, por exemplo, se enamora, incumbe-se de uma tarefa ou inicia um empreendimento durante o tratamento. Tamb\'e9m o papel desempenhado pela resist\'eancia \'e9 facilmente identific\'e1vel. Quanto maior a resist\'eancia, mais extensivamente a atua\'e7\'e3o (\i acting out\i0 ) (repeti\'e7\'e3o) substituir\'e1 o recordar, pois o recordar ideal do que foi esquecido, que ocorre na hipnose, corresponde a um estado no qual a resist\'eancia foi posta completamente de lado. Se o paciente come\'e7a o tratamento sob os ausp\'edcios de uma transfer\'eancia positiva branda e impronunciada, ela lhe torna poss\'edvel, de in\'edcio, desenterrar suas lembran\'e7as tal como o faria sob hipnose, e, durante este tempo, seus pr\'f3prios sintomas patol\'f3gicos acham-se inativos. Mas se, \'e0 medida que a an\'e1lise progride, a transfer\'eancia se torna hostil ou excessivamente intensa e, portanto, precisando de repress\'e3o, o recordar imediatamente abre caminho \'e0 atua\'e7\'e3o (\i acting out\i0 ). Da\'ed por diante, as resist\'eancias determinam a seq\'fc\'eancia do material que deve ser repetido. O paciente retira do arsenal do passado as armas com que se defende contra o progresso do tratamento - armas que lhe temos de arrancar, uma por uma.\par
Aprendemos que o paciente repete ao inv\'e9s de recordar e repete sob as condi\'e7\'f5es da resist\'eancia. Podemos agora perguntar o que \'e9 que ele de fato repete ou atua (\i acts out\i0 ). A resposta \'e9 que repete tudo o que j\'e1 avan\'e7ou a partir das fontes do reprimido para sua personalidade manifesta - suas inibi\'e7\'f5es, suas atitudes in\'fateis e seus tra\'e7os patol\'f3gicos de car\'e1ter. Repete tamb\'e9m todos os seus sintomas, no decurso do tratamento. E podemos agora ver que, ao chamar aten\'e7\'e3o para a compuls\'e3o \'e0 repeti\'e7\'e3o, n\'e3o obtivemos um fato novo, mas apenas uma vis\'e3o mais ampla. S\'f3 esclarecemos a n\'f3s mesmos que o estado de enfermidade do paciente n\'e3o pode cessar com o in\'edcio de sua an\'e1lise, e que devemos tratar sua doen\'e7a n\'e3o como um acontecimento do passado, mas como uma for\'e7a atual. Este estado de enfermidade \'e9 colocado, fragmento por fragmento, dentro do campo e alcance do tratamento e, enquanto o paciente o experimenta como algo real e contempor\'e2neo, temos de fazer sobre ele nosso trabalho terap\'eautico, que consiste, em grande parte, em remont\'e1-lo ao passado.\par
O recordar, tal como era induzido pela hipnose, s\'f3 podia dar a impress\'e3o de um experimento realizado em laborat\'f3rio. O repetir, tal como \'e9 induzido no tratamento anal\'edtico, segundo a t\'e9cnica mais recente, implica, por outro lado, evocar um fragmento da vida real; e, por essa raz\'e3o, n\'e3o pode ser sempre in\'f3cuo e irrepreens\'edvel. Esta considera\'e7\'e3o revela todo o problema do que \'e9 t\'e3o ami\'fade inevit\'e1vel - a \lquote deteriora\'e7\'e3o durante o tratamento\rquote .\par
Primeiro e antes de tudo, o in\'edcio do tratamento em si ocasiona uma mudan\'e7a na atitude consciente do paciente para com sua doen\'e7a. Ele habitualmente se contentava em lament\'e1-la, desprez\'e1-la como absurda e subestimar sua import\'e2ncia; quanto ao resto, estendeu \'e0s manifesta\'e7\'f5es dela a pol\'edtica de avestruz de repress\'e3o que adotara em rela\'e7\'e3o \'e0s suas origens. Assim, pode acontecer que n\'e3o saiba corretamente em que condi\'e7\'f5es sua fobia se manifesta, n\'e3o escute o fraseado preciso de suas id\'e9ias obsessivas ou n\'e3o apreenda o intuito real de seu impulso obsessivo. O tratamento, naturalmente, n\'e3o \'e9 auxiliado por isto. O paciente tem de criar coragem para dirigir a aten\'e7\'e3o para os fen\'f4menos de sua mol\'e9stia. Sua enfermidade em si n\'e3o mais deve parecer-lhe desprez\'edvel, mas sim tornar-se um inimigo digno de sua t\'eampera, um fragmento de sua personalidade, que possui s\'f3lido fundamento para existir e da qual coisas de valor para sua vida futura t\'eam de ser inferidas. Acha-se assim preparado o caminho, desde o in\'edcio, para uma reconcilia\'e7\'e3o com o material reprimido que se est\'e1 expressando em seus sintomas, enquanto, ao mesmo tempo, acha-se lugar para uma certa toler\'e2ncia quanto ao estado de enfermidade. Se esta nova atitude em rela\'e7\'e3o \'e0 doen\'e7a intensifica os conflitos e p\'f5e em evid\'eancia sintomas que at\'e9 ent\'e3o haviam permanecido vagos, podemos facilmente consolar o paciente mostrando-lhe que se trata apenas de agravamentos necess\'e1rios e tempor\'e1rios e que n\'e3o se pode vencer um inimigo ausente ou fora de alcance. A resist\'eancia, contudo, pode explorar a situa\'e7\'e3o para seus pr\'f3prios fins e abusar da licen\'e7a de estar doente. Ela parece dizer: \lquote Veja o que acontece se eu realmente transijo com tais coisas. N\'e3o tinha raz\'e3o em confi\'e1-las \'e0 repress\'e3o?\rquote  Pessoas jovens e pueris, em particular, inclinam-se a transformar a necessidade, imposta pelo tratamento, de prestar aten\'e7\'e3o \'e0 sua doen\'e7a, numa desculpa bem-vinda para regalar-se em seus sintomas.\par
Outros perigos surgem do fato de que, no curso do tratamento, novos e mais profundos impulsos instintuais, que at\'e9 ent\'e3o n\'e3o se haviam feito sentir, podem vir a ser \lquote repetidos\rquote . Finalmente, \'e9 poss\'edvel que as a\'e7\'f5es do paciente, fora da transfer\'eancia, possam causar-lhe dano tempor\'e1rio em sua vida normal, ou at\'e9 mesmo terem sido escolhidos para invalidar permanentemente suas perspectivas de restabelecimento.\par
As t\'e1ticas a serem adotadas pelo m\'e9dico, nesta situa\'e7\'e3o, s\'e3o facilmente justificadas. Para ele, recordar \'e0 maneira antiga - reprodu\'e7\'e3o no campo ps\'edquico - \'e9 o objetivo a que adere, ainda que saiba que tal objetivo n\'e3o pode ser atingido na nova t\'e9cnica. Ele est\'e1 preparado para uma luta perp\'e9tua com o paciente, para manter na esfera ps\'edquica todos os impulsos que este \'faltimo gostaria de dirigir para a esfera motora; e comemora como um triunfo para o tratamento o fato de poder ocasionar que algo que o paciente deseja descarregar em a\'e7\'e3o seja utilizado atrav\'e9s do trabalho de recordar. Se a liga\'e7\'e3o atrav\'e9s da transfer\'eancia transformou-se em algo de modo algum utiliz\'e1vel, o tratamento \'e9 capaz de impedir o paciente de executar algumas das a\'e7\'f5es repetitivas mais importantes e utilizar sua inten\'e7\'e3o de assim proceder, \i in statu nascendi\i0 , como material para o trabalho terap\'eautico. Protege-se melhor o paciente de preju\'edzos ocasionados pela execu\'e7\'e3o de um de seus impulsos, fazendo-o prometer n\'e3o tomar quaisquer decis\'f5es importantes que lhe afetem a vida durante o tempo do tratamento - por exemplo, n\'e3o escolher qualquer profiss\'e3o ou objeto amoroso definitivo - mas adiar todos os planos desse tipo para depois de seu restabelecimento.\par
Ao mesmo tempo, deixa-se voluntariamente intocado um tanto da liberdade pessoal do paciente quanto \'e9 compat\'edvel com estas restri\'e7\'f5es, e n\'e3o se o impede de levar a cabo inten\'e7\'f5es sem import\'e2ncia, mesmo que sejam tolas; n\'e3o nos esque\'e7amos de que, na realidade, \'e9 apenas atrav\'e9s de sua pr\'f3pria experi\'eancia e infort\'fanios que uma pessoa se torna sagaz. H\'e1 tamb\'e9m pessoas a quem n\'e3o se pode impedir de mergulharem em algum projeto inteiramente indesej\'e1vel durante o tratamento e que somente depois ficam prontas para a an\'e1lise ou a esta acess\'edves. Ocasionalmente, tamb\'e9m, est\'e1 sujeito a acontecer que os instintos indomados se afirmem antes que haja tempo de colocar-lhes as r\'e9deas da transfer\'eancia, ou que os la\'e7os que ligam o paciente ao tratamento sejam por ele rompidos numa a\'e7\'e3o repetitiva. Como exemplo extremo disto, posso citar o caso de uma senhora de idade que havia repetidamente fugido de casa e do marido em estado crepuscular e ido para onde ningu\'e9m sabia, sem sequer tornar-se consciente de seu motivo para partir desta maneira. Ela chegou ao tratamento com uma acentuada transfer\'eancia afetuosa que cresceu em intensidade com misteriosa rapidez nos primeiros dias; ao final da semana, havia-me abandonado tamb\'e9m, antes que tivesse tempo de dizer-lhe algo que pudesse ter impedido esta repeti\'e7\'e3o.\par
Toda vida, o instrumento principal para reprimir a compuls\'e3o do paciente \'e0 repeti\'e7\'e3o e transform\'e1-la num motivo para recordar reside no manejo da transfer\'eancia. Tornamos a compuls\'e3o in\'f3cua, e na verdade \'fatil, concedendo-lhe o direito de afirmar-se num campo definido. Admitimo-la \'e0 transfer\'eancia como a um \i playground \i0 no qual se espera que nos apresente tudo no tocante a instintos patog\'eanicos, que se acha oculto na mente do paciente. Contanto que o paciente apresente complac\'eancia bastante para respeitar as condi\'e7\'f5es necess\'e1rias da an\'e1lise, alcan\'e7amos normalmente sucesso em fornecer a todos os sintomas da mol\'e9stia um novo significado transferencial e em substituir sua neurose comum por uma \lquote neurose de transfer\'eancia\rquote , da qual pode ser curado pelo trabalho terap\'eautico. A transfer\'eancia cria, assim, uma regi\'e3o intermedi\'e1ria entre a doen\'e7a e a vida real, atrav\'e9s da qual a transi\'e7\'e3o de uma para a outra \'e9 efetuada. A nova condi\'e7\'e3o assumiu todas as caracter\'edsticas da doen\'e7a, mas representa uma doen\'e7a artificial, que \'e9, em todos os pontos, acess\'edvel \'e0 nossa interven\'e7\'e3o. Trata-se de um fragmento de experi\'eancia real, mas um fragmento que foi tornado poss\'edvel por condi\'e7\'f5es especialmente favor\'e1veis, e que \'e9 de natureza provis\'f3ria. A partir das rea\'e7\'f5es repetitivas exibidas na transfer\'eancia, somos levados ao longo dos caminhos familiares at\'e9 o despertar das lembran\'e7as, que aparecem sem dificuldade, por assim dizer, ap\'f3s a resist\'eancia ter sido superada. \par
Poder-me-ia deter neste ponto, n\'e3o fosse o t\'edtulo deste artigo, que me obriga a debater ainda um ponto na t\'e9cnica anal\'edtica. O primeiro passo para superar as resist\'eancias \'e9 dado, como sabemos, pelo fato de o analista revelar a resist\'eancia que nunca \'e9 reconhecida pelo paciente, e familiariz\'e1-lo com ela. Ora, parece que os principiantes na cl\'ednica anal\'edtica inclinam-se a encarar este passo introdut\'f3rio como a totalidade do seu trabalho. Ami\'fade me t\'eam sido pedidos conselhos sobre casos em que o m\'e9dico se queixou de ter apontado a resist\'eancia ao paciente e, n\'e3o obstante, mudan\'e7a alguma ter-se efetuado; na verdade, a resist\'eancia tornou-se ainda mais forte e toda situa\'e7\'e3o ficou mais obscura do que nunca. O tratamento parecia n\'e3o progredir. Este pren\'fancio sombrio sempre se mostrou err\'f4neo. O tratamento, via de regra, progredia muito satisfatoriamente. O analista simplesmente se havia esquecido de que o fato de dar \'e0 resist\'eancia um nome poderia n\'e3o resultar em sua cess\'e3o imediata. Deve-se dar ao paciente tempo para conhecer melhor esta resist\'eancia com a qual acabou de se familiarizar, para \i elabor\'e1-la\i0 , para super\'e1-la, pela continua\'e7\'e3o, em desafio a ela, do trabalho anal\'edtico segundo a regra fundamental da an\'e1lise. S\'f3 quando a resist\'eancia est\'e1 em seu auge \'e9 que pode o analista, trabalhando em comum com o paciente, descobrir os impulsos instintuais reprimidos que est\'e3o alimentando a resist\'eancia; e \'e9 este tipo de experi\'eancia que convence o paciente da exist\'eancia e do poder de tais impulsos. O m\'e9dico nada mais tem a fazer sen\'e3o esperar e deixar as coisas seguirem seu curso, que n\'e3o pode ser evitado nem continuamente apressado. Se se apegar a esta convic\'e7\'e3o, ami\'fade ser-lhe-\'e1 poupada a ilus\'e3o de ter fracassado, quando, de fato, est\'e1 conduzindo o tratamento segundo as linhas corretas.\par
Esta elabora\'e7\'e3o das resist\'eancias pode, na pr\'e1tica, revelar-se uma tarefa \'e1rdua para o sujeito da an\'e1lise e uma prova de paci\'eancia para o analista. Todavia, trata-se da parte do trabalho que efetua as maiores mudan\'e7as no paciente e que distingue o tratamento anal\'edtico de qualquer tipo de tratamento por sugest\'e3o. De um ponto de vista te\'f3rico, pode-se correlacion\'e1-la com a \lquote ab-rea\'e7\'e3o\rquote  das cotas de afeto estranguladas pela repress\'e3o - uma ab-rea\'e7\'e3o sem a qual o tratamento hipn\'f3tico permanecia ineficaz. \par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
OBSERVA\'c7\'d5ES SOBRE O AMOR TRANSFERENCIAL (NOVAS RECOMENDA\'c7\'d5ES SOBRE A T\'c9CNICA DA PSICAN\'c1LISE III) (1915 [1914])\cf0\b0\fs20\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\par
\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS\cf0\par
\par
BEMERKUNGEN \'dcBER DIE \'dcBERTRAGUNGSLIEBE\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1915 \i Int. Z. Psychoanl\i0 ., 3, (1), 1-11.\par
1918 \i S. D. S. N\i0 ., 4, 453-69. (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i Technik und Metapsychol\i0 . 120-35.\par
1925 \i G. S\i0 ., 6, 120-35.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 385-96.\par
1946 \i G. W\i0 ., 10, 306-21.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Further Recommendations in the Technique of Psycho-Analysis: Observations on Transference-Love\rquote\par
1924 \i C.P\i0 ., 2, 377-91. (Trad. de Joan Riviere.)\par
\par
A presente traduc\'e3o inglesa, com o t\'edtulo alterado, \'e9 vers\'e3o modificada da publicada em 1924.\par
\par
Quando este artigo foi publicado pela primeira vez (em come\'e7os de 1915), seu t\'edtulo era: \lquote Weitere Ratschl\'e4ge zur Technik der Psychoanalyse (III): Bemerkungen \'fcber die \'dcbertragungsliebe.\rquote  O t\'edtulo da vers\'e3o inglesa de 1924, tal como fornecido acima, \'e9 tradu\'e7\'e3o disto. As edi\'e7\'f5es alem\'e3s, de 1924 em diante, adotaram o t\'edtulo mais curto.\par
O Dr. Erneste Jones nos conta (1955, 266) que Freud considerava este o melhor da presente s\'e9rie de trabalhos t\'e9cnicos. Uma carta escrita por Freud a Ferenczi, em 13 de dezembro de 1931, com respeito \'e0s inova\'e7\'f5es t\'e9cnicas introduzidas pelo \'faltimo, constitui interessante p\'f3s-escrito a este artigo. Ela foi publicada pelo Dr. Jones quase no final do Cap\'edtulo IV de seu terceiro volume da biografia de Freud (1957, 174 e segs.)\par
\par
\par
\par
\par
\par
\cf1 OBSERVA\'c7\'d5ES SOBRE O AMOR TRANSFERENCIAL (NOVAS RECOMENDA\'c7\'d5ES SOBRE A T\'c9CNICA DA PSICAN\'c1LISE III)\par
\cf0\par
Todo principiante em psican\'e1lise provavelmente se sente alarmado, de in\'edcio, pelas dificuldades que lhe est\'e3o reservadas quando vier a interpretar as associa\'e7\'f5es do paciente e lidar com a reprodu\'e7\'e3o do reprimido. Quando chega a ocasi\'e3o, contudo, logo aprende a encarar estas dificuldades como insignificantes e, ao inv\'e9s, fica convencido de que as \'fanicas dificuldades realmente s\'e9rias que tem de enfrentar residem no manejo da transfer\'eancia.\par
Entre as situa\'e7\'f5es que surgem a este respeito, selecionarei uma que \'e9 muito nitidamente definida; e selecion\'e1-la-ei, em parte, porque ocorre muito ami\'fade e \'e9 t\'e3o importante em seus aspectos reais e em parte devido ao seu interesse te\'f3rico. O que tenho em mente \'e9 o caso em que uma paciente demonstra, mediante indica\'e7\'f5es inequ\'edvocas, ou declara abertamente, que se enamorou, como qualquer outra mulher mortal poderia faz\'ea-lo, do m\'e9dico que a est\'e1 analisando. Esta situa\'e7\'e3o tem seus aspectos aflitivos e c\'f4micos, bem como os s\'e9rios. Ela \'e9 tamb\'e9m determinada por tantos e t\'e3o complicados fatores, \'e9 t\'e3o inevit\'e1vel e t\'e3o dif\'edcil de esclarecer, que uma discuss\'e3o sobre o assunto, para atender a uma necessidade vital da t\'e9cnica anal\'edtica, j\'e1 h\'e1 muito se fazia necess\'e1ria. Mas visto que n\'f3s, que rimos das fraquezas de outras pessoas, nem sempre estamos livres delas, at\'e9 agora n\'e3o estivemos precisamente apressados em cumprir esta tarefa. Deparamos constantemente com a obriga\'e7\'e3o \'e0 discri\'e7\'e3o profissional - discri\'e7\'e3o que n\'e3o se pode dispensar na vida real, mas que \'e9 in\'fatil em nossa ci\'eancia. Na medida em que as publica\'e7\'f5es psicanal\'edticas tamb\'e9m fazem parte da vida real, temos aqui uma contradi\'e7\'e3o insol\'favel. Recentemente desprezei esta quest\'e3o da discri\'e7\'e3o a certa altura, e demonstrei como esta mesma situa\'e7\'e3o transferencial retardou o desenvolvimento da terapia psicanal\'edtica durante sua primeira d\'e9cada.\par
Para um leigo instru\'eddo (a pessoa civilizada ideal, em rela\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise), as coisas que se relacionam com o amor s\'e3o incomensur\'e1veis; acham-se, por assim dizer, escritas numa p\'e1gina especial em que nenhum outro texto \'e9 tolerado. Se uma paciente enamorou-se de seu m\'e9dico, parece a tal leigo que s\'e3o poss\'edveis apenas dois desfechos. Um, que acontece de modo comparativamente raro, \'e9 que todas as circunst\'e2ncias permitam uma uni\'e3o legal e permanente entre eles; o outro, mais freq\'fcente, \'e9 que m\'e9dico e paciente se separem e abandonem o trabalho que come\'e7aram e que deveria levar ao restabelecimento dela, como se houvesse sido interrompido por algum fen\'f4meno elementar. H\'e1, sem d\'favida, um terceiro desfecho conceb\'edvel, que at\'e9 mesmo parece compat\'edvel com a continua\'e7\'e3o do tratamento. \'c9 que eles iniciam um relacionamento amoroso il\'edcito e que n\'e3o se destina a durar para sempre. Mas esse caminho \'e9 imposs\'edvel por causa da moralidade convencional e dos padr\'f5es profissionais. N\'e3o obstante, o nosso leigo implorar\'e1 ao analista que lhe assegure, t\'e3o inequivocamente quanto poss\'edvel, que esta terceira alternativa se acha exclu\'edda.\par
\'c9 claro que um psicanalista tem de encarar as coisas de um ponto de vista diferente.\par
Tomemos o caso do segundo desfecho da situa\'e7\'e3o que estamos considerando. Ap\'f3s a paciente ter-se enamorado de seu m\'e9dico, eles se separam; o tratamento \'e9 abandonado. Mas logo o estado da paciente obriga-a a fazer uma segunda tentativa de an\'e1lise, com outro m\'e9dico. O que acontece a seguir \'e9 que ela sente se ter enamorado deste segundo m\'e9dico tamb\'e9m; e, se romper com ele e recome\'e7ar outra vez, o mesmo acontecer\'e1 com o terceiro m\'e9dico, e assim por diante. Este fen\'f4meno, que ocorre constantemente e que \'e9, como sabemos, um dos fundamentos da teoria psicanal\'edtica, pode ser avaliado a partir de dois pontos de vista, o do m\'e9dico e o da paciente que dele necessita.\par
Para o m\'e9dico, o fen\'f4meno significa um esclarecimento valioso e uma advert\'eancia \'fatil contra qualquer tend\'eancia a uma contratransfer\'eancia que pode estar presente em sua pr\'f3pria mente. Ele deve reconhecer que o enamoramento da paciente \'e9 induzido pela situa\'e7\'e3o anal\'edtica e n\'e3o deve ser atribu\'eddo aos encantos de sua pr\'f3pria pessoa; de maneira que n\'e3o tem nenhum motivo para orgulhar-se de tal \lquote conquista\rquote , como seria chamada fora da an\'e1lise. E \'e9 sempre bom lembrar-se disto. Para a paciente, contudo, h\'e1 duas alternativas: abandonar o tratamento psicanal\'edtico ou aceitar enamorar-se de seu m\'e9dico como um destino inelut\'e1vel.\par
\par
N\'e3o tenho d\'favida de que os parentes e amigos da paciente se decidir\'e3o enfaticamente pela primeira destas duas alternativas, assim como o analista optar\'e1 pela segunda. Mas acho que temos aqui um caso em que a decis\'e3o n\'e3o pode ser deixada ao terno - ou antes, ego\'edsta e ciumento - cuidado dos parentes. Somente o bem-estar da paciente deveria ser a pedra de toque; o amor dos parentes n\'e3o pode insistir que \'e9 indispens\'e1vel para a consecu\'e7\'e3o de certos fins. Qualquer parente que adote a atitude de Tolstoi em rela\'e7\'e3o ao problema pode permanecer na posse imperturbada de sua esposa ou filha; mas ter\'e1 de tentar suportar o fato de que ela, de sua parte, mant\'e9m a neurose e a interfer\'eancia com sua capacidade de amar que aquela acarreta. A situa\'e7\'e3o, afinal, \'e9 semelhante \'e0 de um tratamento ginecol\'f3gico. Al\'e9m disso, o pai ou marido ciumento est\'e1 grandemente equivocado se pensa que a paciente escapar\'e1 de enamorar-se do m\'e9dico se ele entreg\'e1-la a algum outro tipo de tratamento, que n\'e3o a an\'e1lise, para combater-lhe a neurose. Pelo contr\'e1rio, a \'fanica diferen\'e7a ser\'e1 que um amor deste tipo, fadado a permanecer oculto e n\'e3o analisado, nunca poder\'e1 prestar ao restabelecimento da paciente a contribui\'e7\'e3o que a an\'e1lise dele teria extra\'eddo.\par
Chegou ao meu conhecimento que alguns m\'e9dicos que praticam a an\'e1lise preparam freq\'fcentemente suas pacientes para o surgimento da transfer\'eancia er\'f3tica ou at\'e9 mesmo as instam a \lquote ir em frente a enamorar-se do m\'e9dico, de modo a que o tratamento possa progredir\rquote . Dificilmente posso imaginar procedimento mais insensato. Assim procedendo, o analista priva o fen\'f4meno do elemento de espontaneidade que \'e9 t\'e3o convincente e cria para si pr\'f3prio, no futuro, obst\'e1culos dif\'edceis de superar.\par
\'c0 primeira vista, certamente n\'e3o parece que o fato de a paciente se enamorar na transfer\'eancia possa resultar em qualquer vantagem para o tratamento. Por mais d\'f3cil que tenha sido at\'e9 ent\'e3o, ela repentinamente perde toda a compreens\'e3o do tratamento e todo o interesse nele, e n\'e3o falar\'e1 ou ouvir\'e1 a respeito de nada que n\'e3o seja o seu amor, que exige que seja retribu\'eddo. Abandona seus sintomas ou n\'e3o lhes presta aten\'e7\'e3o; na verdade, declara que est\'e1 boa. H\'e1 uma completa mudan\'e7a de cena; \'e9 como se uma pe\'e7a de fingimento houvesse sido interrompida pela s\'fabita irrup\'e7\'e3o da realidade - como quando, por exemplo, um grito de inc\'eandio se erguer durante uma representa\'e7\'e3o teatral. Nenhum m\'e9dico que experimente isto pela primeira vez achar\'e1 f\'e1cil manter o controle sobre o tratamento anal\'edtico e livrar-se da ilus\'e3o de que o tratamento realmente chegou ao fim.\par
Uma pequena reflex\'e3o capacita-nos a encontrar orienta\'e7\'e3o. Primeiro e antes de tudo, mant\'e9m-se na mente a suspeita de que tudo que interfere com a continua\'e7\'e3o do tratamento pode constituir express\'e3o da resist\'eancia. N\'e3o pode haver d\'favida de que a irrup\'e7\'e3o de uma apaixonada exig\'eancia de amor \'e9, em grande parte, trabalho da resist\'eancia. H\'e1 muito notaram-se na paciente sinais de uma transfer\'eancia afetuosa, e p\'f4de-se ter certeza de que a docilidade dela, sua aceita\'e7\'e3o das explica\'e7\'f5es anal\'edticas, sua not\'e1vel compreens\'e3o e o alto grau de intelig\'eancia que apresentava deveriam ser atribu\'eddos a esta atitude em rela\'e7\'e3o ao m\'e9dico. Agora, tudo isto passou. Ela ficou inteiramente sem compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) e parece estar absorvida em seu amor. Ademais, esta modifica\'e7\'e3o ocorre muito regularmente na ocasi\'e3o precisa em que se est\'e1 tentando lev\'e1-la a admitir ou recordar algum fragmento particularmente aflitivo e pesadamente reprimido da hist\'f3ria da sua vida. Ela esteve enamorada, portanto, por longo tempo; mas agora a resist\'eancia est\'e1 come\'e7ando a utilizar seu amor a fim de estorvar a continua\'e7\'e3o do tratamento, desviar todo o seu interesse do trabalho e colocar o analista em posi\'e7\'e3o canhestra.\par
Se se examinar a situa\'e7\'e3o mais de perto, reconhece-se a influ\'eancia de motivos que complicam ainda mais as coisas - dos quais, alguns acham-se vinculados ao enamoramento e outros s\'e3o express\'f5es espec\'edficas da resist\'eancia. Do primeiro tipo s\'e3o os esfor\'e7os da paciente em certificar-se de sua irresistibilidade, em destruir a autoridade do m\'e9dico rebaixando-o ao n\'edvel de amante e em conquistar todas as outras vantagens prometidas, que s\'e3o incidentais \'e0 satisfa\'e7\'e3o do amor. Com refer\'eancia \'e0 resist\'eancia, podemos suspeitar que, ocasionalmente, ela faz uso de uma declara\'e7\'e3o de amor da paciente como meio de colocar \'e0 prova a severidade do analista, de maneira que, se ele mostra sinais de complac\'eancia, pode esperar se chamado \'e0 ordem por isso. Acima de tudo, por\'e9m, fica-se com a impress\'e3o de que a resist\'eancia est\'e1 agindo como um \i agent provocateur\i0 ; ela intensifica o estado amoroso da paciente e exagera sua disposi\'e7\'e3o \'e0 rendi\'e7\'e3o sexual, a fim de justificar ainda mais enfaticamente o funcionamento da repress\'e3o, ao apontar os perigos de tal licenciosidade. Todos estes motivos acess\'f3rios, que em casos mais simples podem n\'e3o se achar presente, foram, como sabemos, encarados por Adler como parte essencial de todo o processo.\par
Mas como deve o analista comportar-se, a fim de n\'e3o fracassar nessa situa\'e7\'e3o, se estiver persuadido de que o tratamento deve ser levado avante, apesar desta transfer\'eancia er\'f3tica, e que deve enfrent\'e1-la com calma?\par
Ser-me-ia f\'e1cil enfatizar os padr\'f5es universalmente aceitos de moralidade e insistir que o analista nunca deve, em quaisquer circunst\'e2ncias aceitar ou retribuir os ternos sentimentos que lhe s\'e3o oferecidos; que, ao inv\'e9s disso, deve ponderar que chegou sua vez de apresentar \'e0 mulher que o ama as exig\'eancias da moralidade social e a necessidade de ren\'fancia, conseguir faz\'ea-las abandonar seus desejos e, havendo dominado o lado animal do seu eu (\i self\i0 ), prosseguir com o trabalho da an\'e1lise.\par
N\'e3o atenderei, contudo, a estas expectativas - nem a primeira nem a segunda delas. A primeira, porque n\'e3o estou escrevendo para pacientes, mas sim para m\'e9dicos que t\'eam s\'e9rias dificuldades com que lutar, e tamb\'e9m porque, neste caso, posso remontar a prescri\'e7\'e3o moral \'e0 sua fonte, ou seja, a conveni\'eancia. Encontro-me, nesta ocasi\'e3o, na feliz posi\'e7\'e3o de poder substituir o impedimento moral por considera\'e7\'f5es de t\'e9cnica anal\'edtica, sem qualquer altera\'e7\'e3o no resultado.\par
Ainda mais decididamente, contudo, recuso-me a atender \'e0 segunda das expectativas que mencionei. Instigar a paciente a suprimir, renunciar ou sublimar seus instintos, no momento em que ela admitiu sua transfer\'eancia er\'f3tica, seria, n\'e3o uma maneira anal\'edtica de lidar com eles, mas uma maneira insensata. Seria exatamente como se, ap\'f3s invocar um esp\'edrito dos infernos, mediante astutos encantamentos, dev\'eassemos mand\'e1-lo de volta para baixo, sem lhe haver feito uma \'fanica pergunta. Ter-se-ia trazido o reprimido \'e0 consci\'eancia, apenas para reprimi-lo mais uma vez, um susto. N\'e3o devemos iludir-nos sobre o \'eaxito de qualquer procedimento desse tipo. Como sabemos, as paix\'f5es pouco s\'e3o afetadas por discursos sublimes. A paciente sentir\'e1 apenas humilha\'e7\'e3o e n\'e3o deixar\'e1 de vingar-se por ela.\par
Tampouco posso eu advogar um caminho intermedi\'e1rio, que a certas pessoas se recomendaria como especialmente engenhoso. Consistiria em declarar que se retribuem os amorosos sentimentos da paciente, mas, ao mesmo tempo, em evitar qualquer complementa\'e7\'e3o f\'edsica desta afei\'e7\'e3o, at\'e9 que se possa orientar o relacionamento para canais mais calmos e elev\'e1-lo a um n\'edvel mais alto. Minha obje\'e7\'e3o a este expediente \'e9 que o tratamento anal\'edtico se baseia na sinceridade, e neste fato reside grande parte de seu efeito educativo e de seu valor \'e9tico. \'c9 perigoso desviar-se deste fundamento. Todo aquele que se tenha embebido na t\'e9cnica anal\'edtica n\'e3o mais ser\'e1 capaz de fazer uso das mentiras e fingimentos que um m\'e9dico normalmente acha inevit\'e1veis; e se, com a melhor das inten\'e7\'f5es, tentar faz\'ea-lo, \'e9 muito prov\'e1vel que se traia. Visto exigirmos estrita sinceridade de nossos pacientes, colocamos em perigo toda a nossa autoridade, se nos deixarmos ser por eles apanhados num desvio da verdade. Al\'e9m disso, a experi\'eancia de se deixar levar um pouco por sentimentos ternos em rela\'e7\'e3o \'e0 paciente n\'e3o \'e9 inteiramente sem perigo. Nosso controle sobre n\'f3s mesmos n\'e3o \'e9 t\'e3o completo que n\'e3o possamos subitamente, um dia, ir mais al\'e9m do que hav\'edamos pretendido. Em minha opini\'e3o, portanto, n\'e3o devemos abandonar a neutralidade para com a paciente, que adquirimos por manter controlada a contratransfer\'eancia.\par
J\'e1 deixei claro que a t\'e9cnica anal\'edtica exige do m\'e9dico que ele negue \'e0 paciente que anseia por amor a satisfa\'e7\'e3o que ela exige. O tratamento deve ser levado a cabo na abstin\'eancia. Com isto n\'e3o quero significar apenas a abstin\'eancia f\'edsica, nem a priva\'e7\'e3o de tudo o que a paciente deseja, pois talvez nenhuma pessoa enferma pudesse tolerar isto. Em vez disso, fixarei como princ\'edpio fundamental que se deve permitir que a necessidade e anseio da paciente nela persistam, a fim de poderem servir de for\'e7as que a incitem a trabalhar e efetuar mudan\'e7as, e que devemos cuidar de apaziguar estas for\'e7as por meio de substitutos. O que poder\'edamos oferecer nunca seria mais que um substituto, pois a condi\'e7\'e3o da paciente \'e9 tal que, at\'e9 que suas repress\'f5es sejam removidas, ela \'e9 incapaz de alcan\'e7ar satisfa\'e7\'e3o real.\par
Admitamos que este princ\'edpio fundamental de o tratamento ser levado a cabo na abstin\'eancia estenda-se muito al\'e9m do caso isolado que estamos aqui considerando, e que ele necessite ser completamente debatido, a fim de podermos definir os limites de sua poss\'edvel aplica\'e7\'e3o. Todavia, abordaremos agora este assunto, mas manter-nos-emos t\'e3o pr\'f3ximos quanto poss\'edvel da situa\'e7\'e3o de que partimos. O que aconteceria se o m\'e9dico se comportasse diferentemente e, supondo que ambas as partes fossem livres, se aproveitasse dessa liberdade para retribuir o amor da paciente e acalmar sua necessidade de afei\'e7\'e3o?\par
\par
Se ele houvesse sido guiado pelo c\'e1lculo de que esta concord\'e2ncia de sua parte lhe garantiria o dom\'ednio sobre a paciente e assim capacit\'e1-lo-ia a influenci\'e1-la a realizar as tarefas exigidas pelo tratamento e, dessa maneira, liberar-se permanentemente de sua neurose, ent\'e3o a experi\'eancia inevitavelmente mostrar-lhe-ia que seu c\'e1lculo estava errado. A paciente alcan\'e7aria o objetivo \i dela\i0 , mas ele nunca alcan\'e7aria o \i seu\i0 . O que aconteceria ao m\'e9dico e \'e0 paciente seria apenas o que aconteceu, segundo a divertida anedota, ao pastor e ao corretor de seguros. O corretor de seguros, livre pensador, estava \'e0 morte e seus parentes insistiram em trazer um homem de deus para convert\'ea-lo antes de morrer. A entrevista durou tanto tempo que aqueles que esperavam do lado de fora come\'e7aram a ter esperan\'e7as. Por fim, a porta do quarto do doente se abriu. O livre pensador n\'e3o havia sido convertido, mas o pastor foi embora com um seguro.\par
Se os avan\'e7os da paciente fossem retribu\'eddos, isso constituiria grande triunfo para ela, mas uma derrota completa para o tratamento. Ela teria alcan\'e7ado sucesso naquilo por que todos os pacientes lutam na an\'e1lise - teria tido \'eaxito em atuar (\i acting out\i0 ), em repetir na vida real o que deveria apenas ter lembrado, reproduzido como material ps\'edquico e mantido dentro da esfera dos eventos ps\'edquicos. No curso ulterior do relacionamento amoroso, ela expressaria todas as inibi\'e7\'f5es e rea\'e7\'f5es patol\'f3gicas de sua vida er\'f3tica, sem que houvesse qualquer possibilidade de corrigi-las; e o epis\'f3dio penoso terminaria em remorso e num grande fortalecimento de sua propens\'e3o \'e0 repress\'e3o. O relacionamento amoroso, em verdade, destr\'f3i a suscetibilidade da paciente \'e0 influ\'eancia do tratamento anal\'edtico. Uma combina\'e7\'e3o dos dois seria imposs\'edvel.\par
\'c9, portanto, t\'e3o desastroso para a an\'e1lise que o anseio da paciente por amor seja satisfeito, quanto que seja suprimido. O caminho que o analista deve seguir n\'e3o \'e9 nenhum destes; \'e9 um caminho para o qual n\'e3o existe modelo na vida real. Ele tem de tomar cuidado para n\'e3o se afastar do amor transferencial, repeli-lo ou torn\'e1-lo desagrad\'e1vel para a paciente; mas deve, de modo igualmente resoluto, recusar-lhe qualquer retribui\'e7\'e3o. Deve manter um firme dom\'ednio do amor transferencial, mas trat\'e1-lo como algo irreal, como uma situa\'e7\'e3o que se deve atravessar no tratamento e remontar \'e0s suas origens inconscientes e que pode ajudar a trazer tudo que se acha muito profundamente oculto na vida er\'f3tica da paciente para sua consci\'eancia e, portanto, para debaixo de seu controle. Quanto mais claramente o analista permite que se perceba que ele est\'e1 \'e0 prova de qualquer tenta\'e7\'e3o, mais prontamente poder\'e1 extrair da situa\'e7\'e3o seu conte\'fado anal\'edtico. A paciente, cuja repress\'e3o sexual naturalmente ainda n\'e3o foi removida, mas simplesmente empurrada para segundo plano, sentir-se-\'e1 ent\'e3o segura o bastante para permitir que todas as suas precondi\'e7\'f5es para amar, todas as fantasias que surgem de seus desejos sexuais, todas as caracter\'edsticas pormenorizadas de seu estado amoroso venham \'e0 luz. A partir destas, ela pr\'f3pria abrir\'e1 o caminho para as ra\'edzes infantis de seu amor.\par
Existe, \'e9 verdade, determinada classe de mulheres com quem esta tentativa de preservar a transfer\'eancia er\'f3tica para fins do trabalho anal\'edtico, sem satisfaz\'ea-la, n\'e3o lograr\'e1 \'eaxito. Trata-se de mulheres de paix\'f5es poderosas, que n\'e3o toleram substitutos. S\'e3o filhas da natureza que se recusam a aceitar o ps\'edquico em lugar do material e que, nas palavras do poeta, s\'e3o acess\'edveis apenas \'e0 \lquote l\'f3gica da sopa, com bolinhos por argumentos\rquote . [\lquote Suppenlongik mit Kn\'f6delgr\'fcnden\rquote , de \lquote Die Wanderraten\rquote  de Heine. (Transcrito erradamente por Freud: \lquote Kn\'f6delargumenten\rquote .)] Com tais pessoas tem-se de escolher entre retribuir seu amor ou ent\'e3o acarretar para si toda a inimizade de uma mulher desprezada. Em nenhum dos casos se podem salvaguardar os interesses do tratamento. Tem-se de bater em retirada, sem sucesso, e tudo o que se pode fazer \'e9 revolver na pr\'f3pria mente o problema de como \'e9 que uma capacidade de neurose se liga a t\'e3o obstinada necessidade de amor.\par
Muitos analistas indubitavelmente estar\'e3o de acordo sobre o m\'e9todo pelo qual outras mulheres, menos violentas em seu amor, podem ser gradativamente levadas a adotar a atitude anal\'edtica. O que fazemos, acima de tudo, \'e9 acentuar para a paciente o elemento inequ\'edvoco de resist\'eancia nesse \lquote amor\rquote . O amor genu\'edno, dizemos, torn\'e1-la-ia d\'f3cil e intensificaria sua presteza em solucionar os problemas de seu caso, simplesmente porque o homem de quem est\'e1 enamorada espera isso dela. Em tal caso, ela alegremente escolheria a estrada da conclus\'e3o do tratamento, a fim de adquirir valor aos olhos do m\'e9dico e preparar-se para a vida real, onde este sentimento de amor poderia encontrar lugar adequado. Em vez disso, apontamos n\'f3s, ela est\'e1 mostrando um esp\'edrito teimoso e rebelde, abandonou todo o interesse no tratamento e claramente n\'e3o sente respeito pelas convic\'e7\'f5es bem fundadas do m\'e9dico. Est\'e1 assim expressando uma resist\'eancia, sob o disfarce de estar enamorada dele; e, al\'e9m disso, n\'e3o se compunge por coloc\'e1-lo numa situa\'e7\'e3o dif\'edcil. Pois, se ele recusa seu amor, como o dever e a compreens\'e3o compelem-no a fazer, ela pode representar o papel de mulher desprezada e ent\'e3o afastar-se de seus esfor\'e7os terap\'eauticos por vingan\'e7a e ressentimento, exatamente como agora est\'e1 fazendo por amor ostensivo.\par
\par
Como segundo argumento contra a genuinidade desse amor, apresentamos o fato de que ele n\'e3o exibe uma s\'f3 caracter\'edstica nova que se origine da situa\'e7\'e3o atual, mas comp\'f5e-se inteiramente de repeti\'e7\'f5es e c\'f3pias de rea\'e7\'f5es anteriores, inclusive infantis. Prometemos provar isso mediante uma an\'e1lise pormenorizada do comportamento da paciente no amor.\par
Se se acrescenta a dose necess\'e1ria de paci\'eancia a estes argumentos, \'e9 geralmente poss\'edvel superar a dif\'edcil situa\'e7\'e3o e continuar o trabalho com um amor que foi moderado ou transformado; o trabalho visa ent\'e3o a desvendar a escolha objetal infantil da paciente e as fantasias tecidas ao redor dela.\par
Todavia, gostaria agora de examinar estes argumentos com olhos cr\'edticos e levantar a quest\'e3o de saber se, apresentando-os \'e0 paciente, estamos realmente dizendo a verdade, ou se n\'e3o nos estamos valendo, em nosso desespero, de ocultamentos e deturpa\'e7\'f5es. Em outras palavras: podemos verdadeiramente dizer que o estado de enamoramento que se manifesta no tratamento anal\'edtico n\'e3o \'e9 real?\par
Acho que dissemos \'e0 paciente a verdade, mas n\'e3o toda a verdade, sem atentar para as conseq\'fc\'eancias. Dos nossos dois argumentos, o primeiro \'e9 o mais forte. O papel desempenhado pela resist\'eancia no amor transferencial \'e9 inquestion\'e1vel e muito consider\'e1vel. Entretanto, a resist\'eancia, afinal de contas, n\'e3o \i cria\i0  esse amor; encontra-o pronto, \'e0 m\'e3o, faz uso dele e agrava suas manifesta\'e7\'f5es. Tampouco a genuinidade do fen\'f4meno deixa de ser provada pela resist\'eancia. O segundo argumento \'e9 muito mais d\'e9bil. \'c9 verdade que o amor consiste em novas adi\'e7\'f5es de antigas caracter\'edsticas e que ele repete rea\'e7\'f5es infantis. Mas este \'e9 o car\'e1ter essencial de todo estado amoroso. N\'e3o existe estado deste tipo que n\'e3o reproduza prot\'f3tipos infantis. \'c9 precisamente desta determina\'e7\'e3o infantil que ele recebe seu car\'e1ter compulsivo, beirando, como o faz, o patol\'f3gico. O amor transferencial possui talvez um grau menor de liberdade do que o amor que aparece na vida comum e \'e9 chamado de normal; ele exibe sua depend\'eancia do padr\'e3o infantil mais claramente e \'e9 menos adapt\'e1vel e capaz de modifica\'e7\'e3o; mas isso \'e9 tudo, e n\'e3o o que \'e9 essencial.\par
Por que outros sinais pode a genuinidade de um amor ser reconhecida? Por sua efic\'e1cia, sua utilidade em alcan\'e7ar o objetivo do amor? A esse respeito, o amor transferencial n\'e3o parece ficar devendo nada a ningu\'e9m; tem-se a impress\'e3o de que se poderia obter dele qualquer coisa.\par
Resumamos, portanto. N\'e3o temos o direito de contestar que o estado amoroso que faz seu aparecimento no decurso do tratamento anal\'edtico tenha o car\'e1ter de um amor \lquote genu\'edno\rquote . Se parece t\'e3o desprovido de normalidade, isto \'e9 suficientemente explicado pelo fato de que estar enamorado na vida comum, fora da an\'e1lise, \'e9 tamb\'e9m mais semelhante aos fen\'f4menos mentais anormais que aos normais. N\'e3o obstante, o amor transferencial caracteriza-se por certos aspectos que lhe asseguram posi\'e7\'e3o especial. Em primeiro lugar, \'e9 provocado pela situa\'e7\'e3o anal\'edtica; em segundo, \'e9 grandemente intensificado pela resist\'eancia, que domina a situa\'e7\'e3o; e, em terceiro, falta-lhe em alto grau considera\'e7\'e3o pela realidade, \'e9 menos sensato, menos interessado nas conseq\'fc\'eancias e mais ego em sua avalia\'e7\'e3o da pessoa amada do que estamos preparados para admitir no caso do amor normal. N\'e3o devemos esquecer, contudo, que esses afastamentos da norma constituem precisamente aquilo que \'e9 essencial a respeito de estar enamorado.\par
Quanto \'e0 linha de a\'e7\'e3o do analista, \'e9 a primeira destas tr\'eas caracter\'edsticas do amor transferencial que constitui o fator decisivo. Ele evocou este amor, ao instituir o tratamento anal\'edtico a fim de curar a neurose. Para ele, trata-se de conseq\'fc\'eancia inevit\'e1vel de uma situa\'e7\'e3o m\'e9dica, tal como a exposi\'e7\'e3o do corpo de um paciente ou a comunica\'e7\'e3o de um segredo vital. \'c9-lhe, portanto, evidente que n\'e3o deve tirar qualquer vantagem pessoal disso. A disposi\'e7\'e3o da paciente n\'e3o faz diferen\'e7a; simplesmente lan\'e7a toda a responsabilidade sobre o pr\'f3prio analista. Na verdade, como ele deve saber, a paciente n\'e3o se preparara para nenhum outro mecanismo de cura. Ap\'f3s todas as dificuldades haverem sido triunfantemente superadas, ela muitas vezes confessar\'e1 ter tido uma fantasia antecipat\'f3ria na ocasi\'e3o em que come\'e7ou o tratamento, no sentido de que, se se comportasse bem, seria recompensada no final pela afei\'e7\'e3o do m\'e9dico.\par
Para o m\'e9dico, motivos \'e9ticos unem-se aos t\'e9cnicos para impedi-lo de dar \'e0 paciente seu amor. O objetivo que tem de manter em vista \'e9 que a essa mulher, cuja capacidade de amor acha-se prejudicada por fixa\'e7\'f5es infantis, deve adquirir pleno controle de uma fun\'e7\'e3o que lhe \'e9 de t\'e3o inestim\'e1vel import\'e2ncia; que ela n\'e3o deve, por\'e9m, dissip\'e1-lo no tratamento, mas mant\'ea-la pronta para o momento em que, ap\'f3s o tratamento, as exig\'eancias da vida real se fazem sentir. Ele n\'e3o deve encenar a situa\'e7\'e3o de uma corrida de c\'e3es em que o pr\'eamio deveria ser uma guirlanda de salsichas, mas que algum humorista estragou ao atirar uma salsicha na pista. O resultado foi, naturalmente, que os c\'e3es se atiraram sobre ela e esqueceram tudo sobre a corrida e sobre a guirlanda que os atra\'eda \'e0 vit\'f3ria muito distante. N\'e3o quero dizer que \'e9 sempre f\'e1cil ao m\'e9dico se manter dentro dos limites prescritos pela \'e9tica e pela t\'e9cnica. Aqueles que ainda s\'e3o jovens e n\'e3o est\'e3o ligados por fortes la\'e7os podem, em particular, ach\'e1-lo tarefa \'e1rdua. O amor sexual \'e9 indubitavelmente uma das principais coisas da vida, e a uni\'e3o da satisfa\'e7\'e3o mental e f\'edsica no gozo do amor constitui um de seus pontos culminantes. \'c0 parte alguns exc\'eantricos fan\'e1ticos, todos sabem disso e conduzem sua vida dessa maneira; s\'f3 a ci\'eancia \'e9 refinada demais para admiti-lo. Por outro lado, quando uma mulher solicita amor, rejeit\'e1-la e recus\'e1-la constitui papel penoso para um homem desempenhar; e, apesar da neurose e da resist\'eancia, existe um fasc\'ednio incompar\'e1vel numa mulher de elevados princ\'edpios que confessa sua paix\'e3o. N\'e3o s\'e3o os desejos cruamente sensuais da paciente que constituem a tenta\'e7\'e3o. \'c9 mais prov\'e1vel que estes repugnem, e encar\'e1-los como fen\'f4meno natural exigir\'e1 toda a toler\'e2ncia do m\'e9dico. S\'e3o, talvez, os desejos de mulher mais sutis e inibidos em seu prop\'f3sito que trazem consigo o perigo de fazer um homem esquecer sua t\'e9cnica e sua miss\'e3o m\'e9dica no interesse de uma bela experi\'eancia.\par
E no entanto \'e9 inteiramente imposs\'edvel para o analista ceder. Por mais alto que possa prezar o amor, tem de prezar ainda mais a oportunidade de ajudar sua paciente a passar por um est\'e1dio decisivo de sua vida. Ela tem de aprender com ele a superar o princ\'edpio do prazer, e abandonar uma satisfa\'e7\'e3o que se acha \'e0 m\'e3o, mas que socialmente n\'e3o \'e9 aceit\'e1vel, em favor de outra mais distante, talvez inteiramente incerta, mas que \'e9 psicol\'f3gica e socialmente irrepreens\'edvel. Para conseguir esta supera\'e7\'e3o, ela tem de ser conduzida atrav\'e9s do per\'edodo primevo de seu desenvolvimento mental e, nesse caminho, tem de adquirir a parte adicional de liberdade mental que distingue a atividade mental consciente - no sentido sistem\'e1tico - da inconsciente.\par
O psicoterapeuta anal\'edtico tem, assim, uma batalha tr\'edplice a travar - em sua pr\'f3pria mente, contra as for\'e7as que procuram arrast\'e1-lo para abaixo do n\'edvel anal\'edtico; fora da an\'e1lise, contra opositores que discutem a import\'e2ncia que ele d\'e1 \'e0s for\'e7as instintuais sexuais e impedem-nos de fazer uso delas em sua t\'e9cnica cient\'edfica; e, dentro da an\'e1lise, contra as pacientes, que a princ\'edpio comportam-se como opositores, mas, posteriormente, revelam a supervaloriza\'e7\'e3o da vida sexual que as domina e tentam torn\'e1-lo cativo de sua paix\'e3o socialmente indomada.\par
O p\'fablico, leigo, sobre cuja atitude em rela\'e7\'e3o \'e0 psican\'e1lise falei no in\'edcio, indubitavelmente apossar-se-\'e1 deste debate do amor transferencial como mais outra oportunidade de dirigir a aten\'e7\'e3o do mundo para o s\'e9rio perigo desse m\'e9todo terap\'eautico. O psicanalista sabe que est\'e1 trabalhando com for\'e7as altamente explosivas e que precisa avan\'e7ar com tanto cautela e escr\'fapulo quanto um qu\'edmico. Mas quando foram os qu\'edmicos proibidos, devido ao perigo, de manejar subst\'e2ncias explosivas, que s\'e3o indispens\'e1veis, por causa de seus efeitos? \'c9 digno de nota que a psican\'e1lise tenha de conquistar para a pr\'f3pria, de novo, todas as liberdades que h\'e1 muito tempo foram concebidas a outras atividades m\'e9dicas. Certamente n\'e3o sou favor\'e1vel a abandonar os m\'e9todos in\'f3cuos de tratamento. Para muitos casos, eles s\'e3o suficientes e, quando tudo est\'e1 dito, a sociedade humana n\'e3o tem mais uso para o \i furor senandi\i0  do que para qualquer outro fanatismo. Mas acreditar que as neuroses podem ser vencidas pela administra\'e7\'e3o de remediozinhos in\'f3cuos \'e9 subestimar grosseiramente esses dist\'farbios, tanto quanto \'e0 sua origem quanto \'e0 sua import\'e2ncia pr\'e1tica. N\'e3o; na cl\'ednica m\'e9dica sempre haver\'e1 lugar para o \lquote\i ferrum\i0\lquote  e para o \lquote\i ignis\i0\lquote , lado a lado com as \lquote\i medicinas\i0\lquote ; e, da mesma maneira, nunca seremos capazes de passar sem uma psican\'e1lise estritamente regular e forte, que n\'e3o tenha medo de manejar os mais perigosos impulsos mentais e de obter dom\'ednio sobre eles, em benef\'edcio do paciente.\par
\par
\cf1 AP\'caNDICE: RELA\'c7\'c3O DOS TRABALHOS DE FREUD QUE TRATAM PRINCIPALMENTE DA T\'c9CNICA PSICANAL\'cdTICA E DA TEORIA DA PSICOTERAPIA\par
\cf0\par
[\i A data ao in\'edcio de cada t\'edtulo \'e9 a do ano durante o qual o trabalho em apre\'e7o foi provavelmente escrito. A data ao final \'e9 a da publica\'e7\'e3o, e sob esta data pormenores mais completos da obra ser\'e3o encontrados na\i0  Biblio-grafia e \'cdndice Remissivo de Autores.]\par
\par
1888   * Cr\'edtica de \i Der Hypnotismus\i0 , de Forel (1889\i a\i0 )\par
1888   * Introdu\'e7\'e3o \'e0 tradu\'e7\'e3o de \i De la suggestion\i0 , de Bernheim (1888-9)\par
1890   * \lquote Tratamento Ps\'edquico (ou Mental)\rquote  (1890\i a\i0 )\par
1891   * \lquote Hipnose\rquote  em \i Therapeutisches Lexikon\i0 , de Bum (1891\i d\i0 )\par
1892   * \lquote Um Caso de Tratamento Bem Sucedido pelo Hipnotismo\rquote  (1892-93\i b\i0 )\par
1895   \i Estudos sobre a Histeria\i0 , Parte IV (1895\i d\i0 )\par
1898   \lquote A Sexualidade na Etiologia das Neuroses\rquote  (\'faltima parte) (1898\i a\i0 )\par
1899   \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , Cap\'edtulo H (primeira parte) (1900\i a\i0 )\par
1901   \lquote Fragmento de uma An\'e1lise de um Caso de Histeria\rquote , Cap\'edtulo IV (1905\i e\i0 )\par
1903   \lquote O Procedimento Psicanal\'edtico de Freud\rquote  (1904\i a\i0 )\par
1904   \lquote Sobre a Psicoterapia\rquote  (1905\i a\i0 )\par
1910   \lquote As Perspectivas Futuras da Terapia Psicanal\'edtica\rquote  (1910\i d\i0 )\par
1910   \lquote Psican\'e1lise \ldblquote Silvestre\rdblquote\rquote  (1910\i k\i0 )\par
1911   \lquote O Manejo da Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos na Psican\'e1lise\rquote  (1911\i e\i0 )\par
1912   \lquote A Din\'e2mica da Transfer\'eancia\rquote  (1912\i b\i0 )\par
1912   \lquote Recomenda\'e7\'f5es aos M\'e9dicos que Exercem a Psican\'e1lise\rquote  (1912\i e\i0 )\par
1913   \lquote Sobre o In\'edcio do Tratamento\rquote  (1913\i c\i0 )\par
1914   \lquote Fausse Reconnaissance (\ldblquote d\'e9j\'e0 racont\'e9\rdblquote ) no Tratamento Psicanal\'edtico\rquote  (1914\i a\i0 )\par
1914   \lquote Recordar, Repetir e Elaborar\rquote  (1914\i g\i0 )\par
1914   \lquote Observa\'e7\'f5es sobre o Amor Transferencial\rquote  (1915\i a\i0 )\par
1917   \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias sobre Psican\'e1lise\i0 , Confer\'eancias XXVII e XXVIII (1916-17)\par
1918   \lquote Linhas de Avan\'e7o na Terapia Psicanal\'edtica\rquote  (1919\i a\i0 )\par
1920   \i Al\'e9m do Princ\'edpio de Prazer\i0 , Cap\'edtulo III (1920\i g\i0 )\par
1923   \lquote Considera\'e7\'f5es sobre a Teoria e Pr\'e1tica da Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\rquote  (1923\i c\i0 )\par
1926   \i A Quest\'e3o da An\'e1lise Leiga\i0 , Cap\'edtulo V (1926\i e\i0 )\par
\i 1932   Novas Confer\'eancias Introdut\'f3rias sobre Psican\'e1lise\i0 , Confer\'eancia XXXIV (\'faltima parte) (1933\i a\i0 )\par
1937   \lquote An\'e1lise Termin\'e1vel e Intermin\'e1vel\rquote  (1937\i c\i0 )\par
1937   \lquote Constru\'e7\'f5es em An\'e1lise\rquote  (1937\i d\i0 )\par
1938   \i Comp\'eandio de Psican\'e1lise\i0 , Cap\'edtulo VI (1940\i a\i0 )\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
OS SONHOS NO FOLCLORE (FREUD E OPPENHEIM) (1957 [1911])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\b0\fs20\par
\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
TR\'c4UME IM FOLKLORE\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'c3O ALEM\'c3:\par
(1911 Data prov\'e1vel da composi\'e7\'e3o.)\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1958 \i Dreams in Folklore\i0 , Parte II, Nova Iorque, International Universities Press, pp. 69-111.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
 \lquote Dreams in Folklore\rquote\par
1958 Id., Parte I, Nova Iorque, International Universities Press,pp. 19-65, (Trad. de A. M. O. Richards; intr. de J. Strachey.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa constitui reimpress\'e3o da publicada em Nova Iorque, com algumas mudan\'e7as muito pequenas. O artigo recebeu originalmente o n\'famero de refer\'eancia 1957a, da \i Standard Edition\i0 , e pensou-se ser melhor mant\'ea-lo, embora a publica\'e7\'e3o real do artigo fosse inesperadamente adiada para 1958.\par
\par
A exist\'eancia deste artigo, escrito conjuntamente por Freud e o Professor D. E. Oppenheim, de Viena, foi com efeito ignorada at\'e9 o ver\'e3o de 1956, quando a Sra. Liffman, filha de Oppenheim, morando ent\'e3o na Austr\'e1lia, trouxe-o ao conhecimento de um livreiro de Nova Iorque. Logo depois, o manuscrito foi adquirido em nome dos Arquivos Sigmund Freud pelo Dr. Bernard L. Pacella, e \'e9 gra\'e7as \'e0 sua generosidade e \'e0 ajuda infal\'edvel do Dr. K. R. Eissler, Secret\'e1rio dos Arquivos, que podemos incluir o trabalho na \i Standard Edition\i0 .\par
David Ernst Oppenheim, colaborador de Freud neste artigo, nasceu em Br\'fcnn, no que hoje \'e9 a Tchecoslov\'e1quia, em 1881. Foi um erudito cl\'e1ssico e tornou-se professor de\i  Akademisches Gymnasium\i0 , escola secund\'e1ria de Viena, onde ensinou grego e latim. O Dr. Ernest Jones (1955, 16) menciona-o entre os que assistiram \'e0s confer\'eancias universit\'e1rias de Freud em 1906, mas suas rela\'e7\'f5es com este aparentemente datam apenas de 1909. No outono desse ano, parece ter enviado a Freud c\'f3pia de um artigo que tratava da mitologia cl\'e1ssica, de maneira que demonstrava conhecimento da literatura psicanal\'edtica, pois h\'e1 uma carta de Freud (datada de 28 de outubro de 1909) agradecendo-lhe por ele em termos muito cordiais e sugerindo que colocasse seu conhecimento dos cl\'e1ssicos a servi\'e7o dos estudos psicanal\'edticos. O resultado foi, evidentemente, a associa\'e7\'e3o de Oppenheim com a Sociedade Psicanal\'edtica de Viena, da qual (novamente segundo Jones, \i loc. cit\i0 .) tornou-se membro em 1910. Em 20 de abril desse ano, abriu um simp\'f3sio da Sociedade de Viena sobre o suic\'eddio (particularmente entre escolares), que foi publicado sob forma de brochura (1910; ver tamb\'e9m Freud, 1910\i g\i0 ). A contribui\'e7\'e3o de Oppenheim l\'e1 ser\'e1 encontrada sob a assinatura \lquote Unus Multorum\rquote , mas ela foi reimpressa sob seu pr\'f3prio nome alguns anos mais tarde, num trabalho coletivo, \i Heilen und Bilden\i0 , coordenado por Adler e Furtm\'fcller (1914). As minutas publicadas da Sociedade de Viena demonstram que l\'e1 ele leu tr\'eas \lquote comunica\'e7\'f5es breves\rquote  durante 1910 e 1911, a primeira das quais, sobre \lquote Material Folcl\'f3rico Relacionado ao Simbolismo On\'edrico\rquote  (16 de novembro de 1910), possui rela\'e7\'e3o evidente com o presente trabalho. Na primavera de 1911, Freud publicou a terceira edi\'e7\'e3o de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos \i0 e nela inseriu uma nota de rodap\'e9 mencionando o trabalho de Oppenheim com rela\'e7\'e3o a sonhos no folclore e declarando que um artigo sobre o assunto deveria aparecer brevemente (Ver em [1], 1972). Esta nota foi omitida em todas as edi\'e7\'f5es posteriores. A omiss\'e3o, bem como o desaparecimento do presente artigo s\'e3o indubitavelmente explicados pelo fato de, logo depois, Oppenheim haver-se tornado um adepto de Adler e, juntamente com cinco outros membros, ter-se demitido da Sociedade Psicanal\'edtica de Viena, em 11 de outubro de 1911. Morreu durante a Segunda Guerra Mundial no campo de concentra\'e7\'e3o de Theresienstadt, no qual ele e sua esposa haviam sido internados. Ap\'f3s a guerra, a esposa emigrou para a Austr\'e1lia, levando consigo o manuscrito; que pudera preservar. De acordo com seus desejos, a publica\'e7\'e3o dele foi retida at\'e9 depois de sua morte.\par
\'c9 poss\'edvel datar a participa\'e7\'e3o de Freud neste artigo dentro de limites bastante restritos. Ele n\'e3o pode ter sido escrito antes da primeira parte de 1911, como se demonstra por uma refer\'eancia do mesmo ao \i Die Sprache des Traumes\i0 , de Stekel, publicado por volta do in\'edcio desse ano (Ver em [1].); e deve ter sido completado antes do rompimento final com Adler no mesmo ver\'e3o.\par
\par
Embora o manuscrito, tal como agora o possu\'edmos, n\'e3o tenha sofrido uma revis\'e3o final por parte dos autores, ele de fato exige apenas uma organiza\'e7\'e3o editorial muito pequena e fornece-nos um meio claro de ajuizar a parte que nele coube aos dois autores. O material bruto foi evidentemente coligido por Oppenheim e deriva em grande parte da revista \i Anthropophyteia\i0  (Leipzig, 1904-1913), editada por F. S. Krauss, na qual Freud sempre tivera interesse especial. (Cf. sua carta aberta ao editor da mesma, 1910f, e seu pref\'e1cio a \i Scatalogic Rites of All Nations\i0  [Ritos Escatol\'f3gicos de Todas as Na\'e7\'f5es], da autoria de Bourke, 1913\i k\i0 , p. 423 adiante, especialmente pertinente ao presente artigo.) Oppenheim copiou este material, parte \'e0 m\'e1quina e parte \'e0 m\'e3o (acrescentando breves observa\'e7\'f5es), e submeteu-o a Freud, que ent\'e3o o disp\'f4s em seq\'fc\'eancia apropriada, colou as laudas de Oppenheim nas suas, muito maiores, e interpolou-as com profusos coment\'e1rios. Freud deve ter ent\'e3o devolvido todo o manuscrito a Oppenheim, que parece mais uma vez ter adicionado duas ou tr\'eas outras notas (algumas delas taquigrafadas).\par
Na vers\'e3o apresentada a seguir, portanto, as contribui\'e7\'f5es dos dois autores s\'e3o automaticamente distinguidas, se n\'e3o levarmos em considera\'e7\'e3o qualquer interc\'e2mbio pr\'e9vio de id\'e9ias. Todo material bruto, impresso aqui em tipo um pouco menor, deve ser atribu\'eddo a Oppenheim; Freud \'e9 respons\'e1vel por tudo o mais - a introdu\'e7\'e3o, os coment\'e1rios, a conclus\'e3o e toda a disposi\'e7\'e3o do material. A \'fanica modifica\'e7\'e3o efetuada pelos coordenadores foi transferir as refer\'eancias do corpo do texto para as notas de rodap\'e9. As poucas observa\'e7\'f5es marginais de Oppenheim foram tamb\'e9m impressas como notas de rodap\'e9, com a especifica\'e7\'e3o, de sua autoria. Algumas delas, contudo, infelizmente, haviam-se tornado ileg\'edveis.\par
Nenhuma tentativa se fez, na tradu\'e7\'e3o, de reproduzir os diversos dialetos em que muitas das hist\'f3rias originais acham-se redigidas. Adotou-se um idioma convencional, de um tipo geralmente associado aos contos folcl\'f3ricos. Onde poss\'edvel, as refer\'eancias foram conferidas e nelas corrigidos v\'e1rios erros.\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\b OS SONHOS NO FOLCLORE\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\par
Por Sigm. Freud e Prof. Ernst Oppenheim (Viena)\par
\lquote Celsi praetereunt austera poemata Ramnes.\rquote P\'e9rsio, \i S\'e1tiras\i0 . \par
Um de n\'f3s (O.) em seus estudos do folclore, efetuou duas observa\'e7\'f5es com refer\'eancia aos sonhos ali narrados que lhe pareceram dignas de serem comunicadas. Em primeiro lugar, que o simbolismo empregado nesses sonhos coincide inteiramente com o aceito pela psican\'e1lise, e, em segundo, que grande n\'famero desses sonhos s\'e3o entendidos pelo povo comum da mesma maneira que seriam interpretados pela psican\'e1lise, isto \'e9, n\'e3o como premoni\'e7\'f5es sobre um futuro ainda n\'e3o revelado, mas como realiza\'e7\'e3o de desejos, satisfa\'e7\'e3o de necessidades que surgem durante o estado de sono. Certas peculiaridades desses sonhos geralmente indecentes, contados como anedotas c\'f4micas, incentivaram o segundo de n\'f3s (Fr.) a tentar uma interpreta\'e7\'e3o deles, a qual os fez parecer mais s\'e9rios e mais merecedores de aten\'e7\'e3o.\par
\par
\cf1 I - SIMBOLISMO DO P\'caNIS EM SONHOS QUE OCORREM NO FOLCLORE\par
\cf0\par
O sonho que apresentamos em primeiro lugar, embora n\'e3o contenha representa\'e7\'f5es simb\'f3licas, soa quase como uma ridiculariza\'e7\'e3o do prof\'e9tico e um apelo em favor da interpreta\'e7\'e3o psicol\'f3gica dos sonhos.\par
\par
                       UMA INTERPRETA\'c7\'c3O DE SONHO\par
Uma mo\'e7a levantou-se da cama e disse \'e0 m\'e3e que tivera um sonho muito estranho.\par
\par
\rquote E o que foi que voc\'ea sonhou? - perguntou a m\'e3e.\par
\par
\lquote Como lhe contar? Eu pr\'f3pria n\'e3o sei o que era - uma esp\'e9cie de coisa comprida, vermelha e rombuda.\rquote\par
\lquote Comprida quer dizer uma estrada\rquote , disse a m\'e3e, reflexivamente, \lquote uma estrada comprida; vermelho quer dizer alegria, mas n\'e3o sei o que pode significar rombuda.\rquote\par
O pai da mo\'e7a, que nesse meio tempo se vestia e escutava tudo o que a m\'e3e e a filha estavam dizendo, ante isso murmurou, mais ou menos para si pr\'f3prio:\par
\lquote Parece-se mais com o meu peru.\rquote  \par
\'c9 muito mais conveniente estudar o simbolismo on\'edrico no folclore do que nos sonhos reais. Estes s\'e3o obrigados a esconder coisas e s\'f3 entregar seus segredos \'e0 interpreta\'e7\'e3o; contudo, estas anedotas c\'f4micas disfar\'e7adas em sonhos visam a ser comunica\'e7\'f5es destinadas a dar prazer \'e0 pessoa que as conta assim como \'e0 que as escuta, e, portanto, a interpreta\'e7\'e3o se acrescenta bastante desavergonhadamente ao s\'edmbolo. Estas hist\'f3rias deleitam-se em revelar os s\'edmbolos ocultadores.\par
No quarteto seguinte, o p\'eanis aparece como um cetro:\par
\par
Noite passada sonhei\par
Que era o rei da regi\'e3o\par
E qu\'e3o alegre eu estava\par
Com um peru na m\'e3o.\par
Compare-se isto com os exemplos, nos quais o mesmo simbolismo \'e9 empregado externamente a um sonho.\par
Amo uma rapariga,\par
Que \'e9 bonita mas n\'e3o minha;\par
Por-te-ei um cetro na m\'e3o\par
E ser\'e1s uma rainha.\par
\par
\lquote Recorda-te, meu rapaz\rquote , disse Napole\'e3o, \par
O imperador que n\'e3o falava \'e0 toa,\par
\lquote Enquanto o peru for o cetro,\par
A boceta ser\'e1 a coroa\rquote .\par
Uma variante diferente desta exalta\'e7\'e3o simb\'f3lica dos \'f3rg\'e3os genitais \'e9 favorecida na imagina\'e7\'e3o dos artistas. Uma bela gravura da autoria de F\'e9licien Rops, com o t\'edtulo \lquote\i tout est grand chez les rois\i0\lquote  [\lquote Tudo nos reis \'e9 grande\rquote ], mostra a figura nua de um rei com as fei\'e7\'f5es do \i Roi Soleil\i0  [Lu\'edz XIV], cujo p\'eanis gigantesco, que se ergue ao n\'edvel do bra\'e7o, porta, ele pr\'f3prio, uma coroa. A m\'e3o direita equilibra o cetro, enquanto a esquerda agarra uma grande orbe, que, em virtude de uma fenda central, apresenta semelhan\'e7a inequ\'edvoca com outra parte do corpo que \'e9 objeto de desejos er\'f3ticos. O dedo indicador da m\'e3o esquerda acha-se inserido neste sulco.\par
Na can\'e7\'e3o folcl\'f3rica que se segue, na Sil\'e9sia, o sonho s\'f3 \'e9 inventado para ocultar uma ocorr\'eancia diferente. O p\'eanis aparece aqui como um \i verme\i0  (\lquote gorda minhoca\rquote ) que se esgueirou para dentro da mo\'e7a, e, na ocasi\'e3o apropriada, arrasta-se de novo para fora, como um \i vermezinho\i0  (beb\'ea).\par
\par
                                 CAN\'c7\'c3O DA MINHOCA\par
Deitada na relva, certo dia, uma jovem,\par
Susana seu nome, com paix\'e3o sonhava;\par
E, a dormir, um sorriso no rosto lhe dan\'e7ava,\par
Enquanto em seu zagal e nos ardis dele pensava.\par
\par
\par
Mas, enquanto dormia - \'f3 sonho de temor! -\par
Sonhou que seu amor se havia transformado,\par
De belo e encantador, numa gorda minhoca,\par
E que esta dentro dela havia penetrado.\par
\par
Com pavor no cora\'e7\'e3o, assustada despertou;\par
R\'e1pida, em dire\'e7\'e3o \'e0 aldeia, se lan\'e7ou\par
E que uma minhoca corpo a dentro lhe entrara\par
A chorar a todos, mo\'e7os e velhos, contou.\par
\par
Dos lamentos e prantos o som chegou\par
Aos ouvidos da m\'e3e, que muito praguejou;\par
Pressentindo desgra\'e7a, ao quarto acorreu\par
E mui completamente a donzela examinou.\par
\par
A minhoca buscava, mas nada achou -\par
Infelicidade de desanimar.\par
E assim, sem delongas, se apressou,\par
Em aux\'edlio \'e0 cartomante solicitar.\par
\par
Esta com per\'edcia as cartas botou\par
E falou: \lquote Ainda temos de esperar.\par
\lquote O Valete, indagado, resposta n\'e3o deu;\par
\lquote Mais forte o Rei Vermelho h\'e1 de se mostrar.\par
\par
\lquote Aquilo que temeis Rei Vermelho confirmou:\par
\lquote O verme, realmente, nela penetrou;\par
\lquote Mas, como em tudo, h\'e1 de se dar tempo ao tempo,\par
\lquote A hora de apanh\'e1-lo ainda n\'e3o chegou.\rquote\par
\par
Quando as funestas palavras Susana escutou,\par
Cheia de tristeza no quarto se encerrou,\par
At\'e9 que chegou a pavorosa hora, e, para fora, \par
Alegremente o vermezinho se esgueirou.\par
\par
Alertadas assim, \'f3 donzelas, ficai,\par
De a sorte de Susana por guia tomar,\par
Pois sen\'e3o, para vossa pena e pesar,\par
Uma gorda minhoca em v\'f3s h\'e1 de penetrar. \par
A mesma simboliza\'e7\'e3o do p\'eanis por um \i verme\i0  \'e9 encontrada em diversas piadas obscenas.\par
No sonho que agora se segue o p\'eanis \'e9 simbolizado por uma \i adaga\i0 ; a mulher que o sonha est\'e1 puxando uma adaga a fim de apunhalar-se, quando \'e9 acordada pelo marido e exortada a n\'e3o arrancar fora seu membro.\par
                                   UM SONHO MAU\par
Uma mulher sonhou que as coisas haviam chegado a tal ponto que nada tinham para comer antes do feriado de fim de ano e tampouco podiam comprar coisa alguma. O marido havia bebido todo o dinheiro. Sobrava apenas um bilhete de loteria e at\'e9 este realmente teriam de penhorar. Mas o homem ainda o estava guardando, porque a extra\'e7\'e3o deveria realizar-se no dia 2 de janeiro. Disse ele: \lquote Mulher, a extra\'e7\'e3o ser\'e1 amanh\'e3; deixemos o bilhete esperar mais um pouco. Se n\'e3o ganharmos, ent\'e3o teremos de vend\'ea-lo ou penhor\'e1-lo.\rquote  - \lquote Bem, que o diabo o leve; tudo o que voc\'ea comprou foi aborrecimento e tirou tanto dele quanto leite de um bode.\rquote  Ent\'e3o, o dia seguinte chegou e l\'e1 veio o jornaleiro. Ele o fez parar, apanhou um exemplar e come\'e7ou a olhar a lista. Passou os olhos pelos n\'fameros, correu todas as colunas seu n\'famero n\'e3o se achava nelas. N\'e3o confiou nos pr\'f3prios olhos, examinou-as novamente e, desta vez, realmente, deu com o n\'famero de seu bilhete. O n\'famero era o mesmo, mas o n\'famero da s\'e9rie n\'e3o conferia. Mais uma vez n\'e3o confiou em si mesmo e pensou consigo:\par
\lquote Deve ser um engano. Espera um pouco, irei ao banco e certificar-me-ei de qualquer maneira.\rquote  E l\'e1 se foi, cabisbaixo. No caminho, encontrou um segundo jornaleiro. Comprou outro exemplar de um segundo jornal, conferiu atentamente a lista e logo encontrou o n\'famero de seu bilhete. O n\'famero da s\'e9rie tamb\'e9m era o mesmo que se achava no bilhete. Coubera-lhe o pr\'eamio de 5.000 rublos. Irrompeu banco a dentro, correu para cima e pediu-lhes que pagassem imediatamente o bilhete premiado. O banqueiro disse-lhe que n\'e3o poderiam pagar-lhe ainda, somente dentro de uma semana ou duas. O homem come\'e7ou a implorar e a rogar: \lquote Por favor, seja bondoso! D\'ea-me mil, pelo menos; posso receber o resto depois!\rquote  O banqueiro recusou-se, mas aconselhou-o a procurar o vendedor que lhe havia fornecido o bilhete premiado. Que fazer agora? Exatamente ent\'e3o, como se houvesse sa\'eddo do ch\'e3o, apareceu um pequeno judeu. Este cheirou um bom neg\'f3cio e fez-lhe a oferta de pagar o dinheiro imediatamente, s\'f3 que, ao inv\'e9s de 5.000, apenas 4.000. Os outros mil seria a sua cota. O homem ficou encantado com sua boa sorte e decidiu dar ao judeu os 1.000 rublos, de maneira a obter o dinheiro no ato. Recebeu o dinheiro do judeu e entregou-lhe o bilhete; depois foi para casa. No caminho, entrou numa estalagem, tomou um trago e de l\'e1 seguiu direto para casa. Caminhava sorrindo e trauteando uma can\'e7\'e3o. Sua mulher o viu pela janela e pensou: \lquote Ele certamente vendeu o bilhete de loteria; pode-se ver como est\'e1 alegre. Provavelmente fez uma visita \'e0 estalagem e embebedou-se, porque estava se sentindo infeliz.\rquote  A\'ed o homem entrou, colocou o dinheiro sobre a mesa da cozinha e procurou a mulher para dar-lhe a boa not\'edcia de que havia ganho e conseguido o dinheiro. Enquanto se abra\'e7avam e beijavam, com alegria no cora\'e7\'e3o por serem t\'e3o felizes, a filha de tr\'eas anos apanhou o dinheiro e jogou-o no fog\'e3o. A\'ed, eles vieram contar o dinheiro e este n\'e3o se achava mais l\'e1. O \'faltimo ma\'e7o de notas j\'e1 estava pegando fogo. Enfurecido, o homem apanhou a meninazinha pelas pernas e arremessou-a contra o fog\'e3o. Ela caiu morta. A desgra\'e7a era evidente, agora n\'e3o havia meio de fugir \'e0 Sib\'e9ria. Apanhou o rev\'f3lver e - bang! - deu um tiro no peito e caiu morto. Horrorizada por tal calamidade, a mulher agarrou uma adaga e ia apunhalar-se. Tentou tir\'e1-la para fora da bainha, mas n\'e3o conseguia, por mais que tentasse. Escutou ent\'e3o uma voz, como se proviesse do C\'e9u: \lquote Chega, p\'e1ra! O que est\'e1 fazendo?\rquote  Ela acordou e viu que n\'e3o estava puxando da adaga, mas sim do instrumento do marido, que lhe dizia: \lquote Chega, larga, sen\'e3o voc\'ea vai arranc\'e1-lo fora!\rquote\par
A representa\'e7\'e3o do p\'eanis por uma arma, faca de corte,  adaga etc., \'e9-nos familiar a partir dos sonhos de ansiedade das mulheres abstinentes em geral, achando-se tamb\'e9m na raiz de numerosas fobias em pessoas neur\'f3ticas. O complicado disfarce do presente sonho, contudo, exige que fa\'e7amos uma tentativa de torn\'e1-lo mais claro para n\'f3s mediante uma interpreta\'e7\'e3o psicanal\'edtica baseada em interpreta\'e7\'f5es j\'e1 efetuadas. Assim procedendo, n\'e3o estamos desprezando o fato de que iremos al\'e9m do material apresentado no pr\'f3prio conto folcl\'f3rico e que, conseq\'fcentemente, nossas conclus\'f5es perder\'e3o em certeza.\par
Visto este sonho terminar num ato de agress\'e3o sexual efetuado pela mulher como uma a\'e7\'e3o on\'edrica. Isto sugere que devemos tomar o estado de necessidade \i material\i0  do conte\'fado do sonho como substituto de um estado de necessidade \i sexual\i0 . S\'f3 a compuls\'e3o libidinal mais extrema pode justificar tal agressividade por parte de uma mulher. Outros fragmentos do conte\'fado on\'edrico apontam em dire\'e7\'e3o bastante definida e diferente. A culpa por este estado de necessidade \'e9 atribu\'edda ao homem. (Ele bebera todo o dinheiro.) O sonho prossegue livrando-se do homem e da filha e, astuciosamente, foge ao senso de culpa ligado a estes desejos, fazendo com que a filha seja morta pelo homem, que, ent\'e3o, comete suic\'eddio devido ao remorso. Visto ser este o conte\'fado do sonho, somos levados a concluir, de muitos exemplos an\'e1logos, que aqui est\'e1 uma mulher que n\'e3o se acha satisfeita com o marido e que, em suas fantasias, anseia por outro casamento. \'c9 a mesma coisa para a interpreta\'e7\'e3o encararmos esta insatisfa\'e7\'e3o da pessoa que sonha como um estado permanente de car\'eancia ou simplesmente como express\'e3o de um estado tempor\'e1rio. A loteria, que no sonho ocasionou um ef\'eamero estado de felicidade, talvez pudesse ser entendida como refer\'eancia simb\'f3lica ao casamento. Este s\'edmbolo ainda n\'e3o foi identificado com certeza no trabalho psicanal\'edtico, mas o povo tem o h\'e1bito de dizer que o casamento \'e9 um jogo de azar, que no matrim\'f4nio se tira o bilhete premiado ou ent\'e3o um em branco. Os n\'fameros, que foram enormemente ampliados pela elabora\'e7\'e3o on\'edrica, bem poderiam corresponder, neste caso, ao n\'famero de repeti\'e7\'f5es do ato satisfat\'f3rio que s\'e3o desejadas. Damo-nos assim conta de que o ato de puxar o membro do homem n\'e3o apenas tem o significado de uma provoca\'e7\'e3o libidinal, mas tamb\'e9m o sentido adicional de cr\'edtica desdenhosa, como se a mulher quisesse arrancar o membro fora - como o homem corretamente presumiu - por ele n\'e3o ser bom, n\'e3o cumprir suas obriga\'e7\'f5es.\par
N\'e3o nos ter\'edamos demorado na interpreta\'e7\'e3o deste sonho e investigado-o al\'e9m de seu simbolismo aberto, n\'e3o fosse pelo fato de que outros sonhos, que da mesma maneira terminam por uma a\'e7\'e3o on\'edrica, demonstram que o povo comum identificou aqui uma situa\'e7\'e3o t\'edpica que, onde quer que ocorra, \'e9 suscet\'edvel da mesma explica\'e7\'e3o. (Cf. em [1].)\par
\par
\cf1 II - SIMBOLISMO DAS FEZES E A\'c7\'d5ES ON\'cdRICAS RELACIONADAS\par
\cf0\par
A psican\'e1lise ensinou-nos que, no mais primitivo per\'edodo da inf\'e2ncia, as fezes constituem subst\'e2ncia muito apreciada, em rela\'e7\'e3o \'e0 qual os instintos copr\'f3filos encontram satisfa\'e7\'e3o. Com a repress\'e3o destes instintos, que \'e9 acelerada tanto quanto poss\'edvel pela educa\'e7\'e3o, essa subst\'e2ncia cai em desprezo e ent\'e3o serve a prop\'f3sitos conscientes como meio de expressar desd\'e9m e menosprezo. Certas formas de atividade mental, tais como o chiste, ainda s\'e3o capazes de tornar a fonte obstru\'edda de prazer acess\'edvel por um breve momento, e assim demonstram quanto da estima que os seres humanos outrora dedicaram a suas fezes ainda continua preservada no inconsciente. O remanescente mais importante desta antiga estima \'e9, por\'e9m, que todo o interesse que a crian\'e7a teve nas fezes transfere-se, no adulto, para outro material, que aprende na vida a colocar acima de quase tudo o mais - o ouro. Qu\'e3o antiga \'e9 esta vincula\'e7\'e3o entre excremento e ouro pode-se ver a partir de uma observa\'e7\'e3o de Jeremias: o ouro, segundo antiga mitologia oriental, \'e9 o excremento do inferno.\par
\par
Nos sonhos do folclore, o ouro \'e9 visto, da maneira menos amb\'edgua, como s\'edmbolo das fezes. Se o que dorme sente necessidade de defecar, sonha com ouro, com tesouros. O disfarce do sonho, que se destina a induzi-lo erradamente a satisfazer suas necessidades na cama, geralmente faz o monte defezes servir de sinal para assinalar o lugar em que o tesouro pode ser encontrado; o que equivale a dizer que o sonho - como se atrav\'e9s de uma percep\'e7\'e3o endops\'edquica - afirma diretamente, ainda que em forma invertida, ser o ouro um sinal ou s\'edmbolo das fezes.\par
Um simples sonho de tesouro ou defeca\'e7\'e3o deste tipo \'e9 o seguinte, relatado nas \i Facetiae\i0 , de Poggio.\par
                                     OURO DE SONHO \par
Certo homem contou em um grupo que sonhara haver encontrado ouro. Imediatamente, outro homem suplantou-o com esta hist\'f3ria. (O que se segue \'e9 citado literalmente).\par
\lquote Meu vizinho um dia sonhou que o Diabo conduziu-o a um lugar, para escavar em busca de ouro, mas ele n\'e3o encontrou nada. Ent\'e3o o Diabo disse \ldblquote Est\'e1 a\'ed, certamente; somente voc\'ea n\'e3o pode desenterr\'e1-lo agora; mas tome nota do lugar, de modo a poder reconhec\'ea-lo de novo, sozinho.\rdblquote\par
\lquote Quando o homem perguntou se o lugar deveria ser identificado por algum sinal, o Diabo sugeriu: \lquote\lquote Basta cagar nele; assim, n\'e3o ocorrer\'e1 a ningu\'e9m que haja ouro escondido a\'ed e voc\'ea poder\'e1 reconhecer o lugar exato.\rdblquote  O homem assim fez e ent\'e3o acordou imediatamente e viu que havia feito um grande monte na cama.\rquote\par
(Damos a conclus\'e3o em resumo.) Enquanto deixava apressadamente a casa, p\'f4s um bon\'e9 em que um gato havia feito suas necessidades durante a mesma noite. Teve de lavar a cabe\'e7a e os cabelos. \lquote E assim o ouro de seu sonho transformou-se em imund\'edcie.\rquote\par
\par
Trarasevsky (1909, 194, n\'ba 232) relata um sonho semelhante, oriundo da Ucr\'e2nia, no qual o campon\'eas recebe um tesouro do Diabo, a quem acendera uma vela, e p\'f5e um monte de fezes para assinalar o lugar.\par
\par
N\'e3o precisamos surpreender-nos com que o Diabo aparece nestes dois sonhos como outorgante de tesouros e sedutor, pois o Diabo - ele pr\'f3prio anjo expulso do Para\'edso - \lquote certamente nada mais \'e9 que a personifica\'e7\'e3o da vida instintual reprimida e inconsciente.\rquote\par
\par
Os motivos por tr\'e1s destas simples anedotas c\'f4micas sobre sonhos parecem esgotar-se num deleite c\'ednico, na sujeira e numa satisfa\'e7\'e3o maliciosa pelo constrangimento do que sonha. Noutros sonhos sobre tesouros, por\'e9m, a forma assumida pelo sonho \'e9 variada [\lquote\i Variirt\i0\lquote  no MS - transcrito incorretamente como \lquote\i verwirrt\i0\lquote  no texto alem\'e3o.] sob todos os aspectos e inclui diversos constituintes cuja origem e significa\'e7\'e3o bem podemos investigar; pois n\'e3o encararemos nem mesmo estes conte\'fados on\'edricos, destinados a fornecer uma justifica\'e7\'e3o racionalista para a obten\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o, como inteiramente arbitr\'e1rios e sem sentido.\par
Nos dois exemplos seguintes, o sonho n\'e3o \'e9 atribu\'eddo a uma pessoa a dormir sozinha, mas a uma de duas pessoas - dois homens - que partilham um s\'f3 leito. Como resultado do sonho, o sonhador suja seu companheiro de cama.\par
                                   UM SONHO V\'cdVIDO \par
Dois viajantes chegaram cansados a uma estalagem e solicitaram acomoda\'e7\'f5es para a noite. \lquote Sim\rquote  respondeu o estalajadeiro, \lquote se n\'e3o tiverem medo, poder\'e3o conseguir um quarto, mas ele \'e9 mal-assombrado. Se quiserem ficar, est\'e1 bem, e o pernoite nada lhes custar\'e1, no que diz respeito ao quarto. Os rapazes se perguntaram: \lquote Voc\'ea tem medo?\rquote  \lquote N\'e3o\rquote . Ent\'e3o apanharam outro litro de vinho e foram para o quarto que lhes fora destinado.\par
Mal se haviam deitado quando a porta se abriu e uma figura branca deslizou atrav\'e9s do quarto. Um dos companheiros perguntou ao outro: \lquote Voc\'ea viu algo?\rquote  \lquote Vi\rquote . \lquote E por que n\'e3o disse nada?\rquote  \lquote Espere, ela vai atravessar de novo o quarto.\rquote  E, realmente, a figura deslizou para dentro de novo. Um dos rapazes pulou da cama rapidamente, mas mais r\'e1pido ainda o fantasma deslizou para fora atrav\'e9s da abertura da porta. O rapaz, muito r\'e1pido, escancarou a porta e viu a figura, uma bela mulher, j\'e1 a meio caminho escadas abaixo. \lquote O que est\'e1 fazendo aqui?\rquote  gritou-lhe o rapaz. A figura parou, virou e falou: \lquote Agora estou livre. Muito tempo tive de vagar. Como recompensa, fique com o tesouro que se acha exatamente no lugar onde voc\'ea est\'e1 parado.\rquote  O rapaz ficou t\'e3o assustado quanto deliciado e, a fim de assinalar o lugar, levantou sua camisa de dormir e deixou cair um belo monte, porque pensava que ningu\'e9m limparia aquele sinal. Mas, exatamente quando se achava no melhor da coisa, sentiu algu\'e9m subitamente agarr\'e1-lo. \lquote Seu porco sujo\rquote , berraram-lhe no ouvido, voc\'ea est\'e1 cagando na minha camisa.\rquote  Ante essas grosseiras palavras, o feliz sonhador despertou de sua boa sorte de mentira para descobrir-se rudemente arremessado para fora do leito.\par
                                 CAGOU NA SEPULTURA\par
Dois cavalheiros chegaram a um hotel, comeram a ceia, beberam e, por fim, quiseram recolher-se. Perguntaram ao encarregado se podia conseguir-lhes um quarto. Como os quartos se achavam todos tomados, o encarregado cedeu-lhes o seu, em que ambos deveriam pernoitar, pois logo encontraria um lugar para dormir noutra parte. Os dois homens deitaram-se na mesma cama. Um esp\'edrito apareceu a um deles em sonho, acendeu uma vela e conduziu-o ao cemit\'e9rio. O port\'e3o se abriu e o esp\'edrito, com a vela na m\'e3o e o homem atr\'e1s dele, caminhou at\'e9 a sepultura de uma virgem. Quando l\'e1 chegaram, a vela subitamente se apagou. \lquote O que farei agora? Como poderei dizer qual \'e9 a sepultura da donzela amanh\'e3, quando for dia?\rquote  perguntou ele no sonho. Ent\'e3o uma id\'e9ia lhe veio em salva\'e7\'e3o; abaixou as cal\'e7as e cagou na sepultura. Quando acabou de cagar, seu companheiro, que dormia ao lado, esbofeteou-o primeiro numa face e depois na outra: \lquote O qu\'ea? e voc\'ea me caga bem na cara?\rquote\par
Nestes dois sonhos, em lugar do Dem\'f4nio aparecem outras figuras sobrenaturais, a saber, fantasmas - isto \'e9, esp\'edrito de mortos. O esp\'edrito do segundo sonho conduz realmente o que sonha at\'e9 o cemit\'e9rio, onde deve assinalar uma sepultura espec\'edfica defecando sobre ela. Uma parte desta situa\'e7\'e3o \'e9 muito f\'e1cil de entender. Quem dorme sabe que a cama n\'e3o \'e9 lugar apropriado para satisfazer suas necessidades; da\'ed, no sonho, faz-se afastar dela e arranja uma pessoa que mostra a seu impulso oculto o caminho certo para outro lugar onde lhe \'e9 permitido satisfaz\'ea-las e, na verdade, as circunst\'e2ncias lhe exigem que o fa\'e7a. O esp\'edrito do segundo sonho utiliza uma vela ao conduzi-lo, como um criado faria se estivesse levando um estranho \'e0 privada, \'e0 noite, quando est\'e1 escuro. Mas por que estes representantes da exig\'eancia de uma mudan\'e7a de cena, que a pessoa adormecida pregui\'e7osamente deseja evitar a todo custo, s\'e3o indiv\'edduos t\'e3o sinistros como fantasmas e esp\'edritos de mortos? Por que o esp\'edrito do segundo sonho mostra o caminho at\'e9 o cemit\'e9rio, como para profanar uma sepultura? Afinal de contas, estes elementos nada parecem ter a ver com a prem\'eancia de defecar e a simboliza\'e7\'e3o das fezes pelo ouro. H\'e1 neles indica\'e7\'e3o de uma ansiedade que talvez pudesse ser remontada a um esfor\'e7o para suprimir a realiza\'e7\'e3o da satisfa\'e7\'e3o na cama; mas esta ansiedade n\'e3o explicaria a natureza espec\'edfica do conte\'fado on\'edrico, ou seja, sua refer\'eancia \'e0 morte. Abster-nos-emos de efetuar uma interpreta\'e7\'e3o neste ponto e acentuaremos ainda, como a necessitar de explica\'e7\'e3o, o fato de que em ambas as situa\'e7\'f5es, em que dois homens est\'e3o dormindo juntos, o elemento sinistro do guia fantasmag\'f3rico acha-se associado a uma mulher. O esp\'edrito do primeiro sonho \'e9 logo revelado como sendo uma bela mulher, que sente ter sido agora libertada, e o do segundo mostra o caminho at\'e9 a sepultura de uma mo\'e7a, na qual a marca assinaladora deve ser colocada.\par
Voltemo-nos, em busca de maiores esclarecimentos, para alguns outros sonhos de defeca\'e7\'e3o deste tipo, em que os companheiros de leito n\'e3o s\'e3o mais dois homens, mas sim um homem e uma mulher, um casal. O ato de satisfa\'e7\'e3o realizado no sono, em resultado do sonho, parece aqui particularmente repelente, mas talvez por essa pr\'f3pria raz\'e3o oculte um sentido especial.\par
Em primeiro lugar, por\'e9m apresentaremos um sonho (por causa de sua vincula\'e7\'e3o em conte\'fado com o que o seguem) que, estritamente falando, n\'e3o se ajusta no plano que acabamos de formular. Ele \'e9 incompleto, visto que um elemento, isto \'e9, o sonhador a sujar seu companheiro de leito, a esposa, acha-se ausente. Por outro lado, a vincula\'e7\'e3o entre a prem\'eancia de defecar e temor da morte \'e9 extremamente evidente. O campon\'eas, descrito como casado, sonha que foi atingido por um raio e que sua alma ascendeu ao C\'e9u. L\'e1 em cima, implora que lhe seja permitido retornar mais uma vez \'e0 Terra, a fim de ver a mulher e os filhos, obt\'e9m permiss\'e3o para transformar-se numa aranha e deixar-se cair pelo fio tecido por ele pr\'f3prio. O fio \'e9 curto demais e o esfor\'e7o para emitir ainda mais fio do corpo resulta em defeca\'e7\'e3o.\par
\par
                                   SONHO E REALIDADE\par
Um campon\'eas deitou-se e teve um sonho. Viu-se no campo com os seus bois, arando. Ent\'e3o repentinamente, caiu um raio e o matou. Depois sentiu muito claramente sua alma flutuando para cima, at\'e9 que, por fim, chegou ao C\'e9u. S\'e3o Pedro estava parado nos port\'f5es de entrada e ia mandar o campon\'eas entrar sem mais conversa, mas esse implorou que lhe fosse permitido descer \'e0 Terra uma vez mais, a fim de poder, pelo menos, despedir-se da mulher e dos filhos. Mas S\'e3o Pedro disse que n\'e3o poderia faz\'ea-lo, pois uma vez um homem chegue ao C\'e9u n\'e3o lhe \'e9 permitido retornar ao mundo. Ante isto, o campon\'eas chorou e implorou lastimosamente, at\'e9 que, por fim, S\'e3o Pedro concordou. Entretanto, s\'f3 havia uma maneira poss\'edvel de o campon\'eas ver sua fam\'edlia de novo e essa era S\'e3o Pedro transform\'e1-lo num animal e envi\'e1-lo para baixo. Assim, o campon\'eas foi transformado numa aranha e teceu um longo fio, pelo qual se deixou cair. Quando chegou exatamente em cima de seu lar, ao n\'edvel das chamin\'e9s e j\'e1 podia ver as crian\'e7as brincando no prado, para seu horror notou que n\'e3o podia mais fiar. Naturalmente, seu medo foi grande, pois certamente queria chegar at\'e9 o ch\'e3o. Ent\'e3o se espremeu e espremeu para fazer o fio mais comprido. Espremeu-se com toda a for\'e7a - houve um ru\'eddo alto - e o campon\'eas acordou. Algo muito humano havia-lhe acontecido enquanto dormia.\par
Encontramos aqui o fio tecido como um novo s\'edmbolo para fezes evacuadas, embora a psican\'e1lise n\'e3o nos forne\'e7a nenhu correspondente para essa simboliza\'e7\'e3o mas, pelo contr\'e1rio, atribua outro significado simb\'f3lico a fio. Esta contradi\'e7\'e3o ser\'e1 resolvida posteriormente. [Ver em [1].]\par
O sonho seguinte, ricamente elaborado e mordazmente narrado, poderia ser descrito como \lquote soci\'e1vel\rquote ; ele termina com a esposa sendo sujada. Seus pontos de concord\'e2ncia com o sonho anterior, no entanto, s\'e3o muito marcantes. O Campon\'eas, \'e9 verdade, n\'e3o est\'e1 morto, mas se acha no C\'e9u, quer retornar \'e0 Terra e experimenta a mesma dificuldade em \lquote fiar\rquote  um fio suficientemente longo para permitir-lhe chegar em baixo. Todavia, n\'e3o tece este fio para si mesmo como uma aranha, de seu pr\'f3prio corpo, mas, de maneira menos fant\'e1stica, de tudo que pode amarrar, e, como o fio ainda n\'e3o \'e9 bastante longo para chegar, os anjinhos efetivamente o aconselham a defecar e a encompridar a corda com os excrementos.\par
                 A ASCENS\'c3O DO CAMPON\'caS AO C\'c9U\par
Um campon\'eas teve o seguinte sonho. Ele escutara que o trigo no C\'e9u estava muito valorizado, de maneira que pensou que gostaria de levar seu trigo para l\'e1. Carregou a carro\'e7a, arreou o cavalo e p\'f4s-se a caminho. Viajou muito tempo at\'e9 que viu a estrada do C\'e9u e a seguiu. Assim chegou aos port\'f5es do C\'e9u e - vejam s\'f3! - eles estavam abertos. Avan\'e7ou direto, a fim de ir parar l\'e1 dentro, mas mal havia dirigido a carro\'e7a para eles quando - blam! - os port\'f5es se fecharam com estrondo. Ent\'e3o, come\'e7ou a implorar: \lquote Deixem-me entrar, por favor, sejam bondosos!\rquote  Mas os anjos n\'e3o o deixaram entrar e disseram-lhe que havia chegado tarde. Ent\'e3o, ele viu que nada tinha a fazer ali, que n\'e3o havia nada para ele, de modo que deu meia volta. Mas - imaginem! - a estrada pela qual havia viajado desaparecera. O que deveria fazer? Dirigiu-se novamente aos anjos: \lquote Queridinhos, por favor, sejam bonzinhos e levem-me de volta \'e0 Terra, se for poss\'edvel! D\'eaem-me uma estrada, a fim de que possa voltar a casa com meu cavalo e minha carro\'e7a!\rquote  Mas os anjos responderam: \lquote N\'e3o, filho do homem, seu cavalo e sua carro\'e7a ficam aqui e voc\'ea pode descer como quiser.\rquote  \lquote Mas como \'e9 que vou descer.\rquote  Ent\'e3o, ele apanhou as r\'e9deas. Desceu, desceu, e ent\'e3o olhou para baixo - a Terra ainda estava muito longe. Subiu novamente e encompridou a corda que havia atado, acrescentando-lhe a cilha e os tirantes. Depois, come\'e7ou a descer novamente, mas mesmo assim ainda n\'e3o alcan\'e7ava a Terra; de modo que atou tamb\'e9m os varais e o corpo da carro\'e7a. Ainda era curto. O que fazer agora? Deu tratos \'e0 bola e ent\'e3o pensou: \lquote Ah, vou encomprid\'e1-la com o casaco, as cal\'e7as, a camisa e depois com o cinto\rquote . E foi o que fez; atou tudo e desceu. Quando chegou ao final do cinto, a Terra ainda se achava longe. E a\'ed n\'e3o soube o que fazer; n\'e3o tinha mais nada para atar e pular era perigoso; poderia quebrar o pesco\'e7o. Implorou novamente aos anjos: \lquote Sejam gentis, levem-me de volta para a Terra!\rquote  Os anjos responderam: \lquote Cague, que o estrume dar\'e1 uma corda.\rquote  E ele cagou e cagou quase meia hora, at\'e9 n\'e3o lhe sobrar mais nada para cagar. Deu uma longa corda e ele desceu por ela. Desceu, desceu e chegou ao fim da corda, mas a Terra ainda se achava longe. Come\'e7ou ent\'e3o a implorar de novo aos anjos que o levassem de volta para a Terra. Mas os anjos responderam: \lquote Ora, filho do homem, mije, que o mijo dar\'e1 um cord\'e3o de seda!\rquote  O campon\'eas mijou e mijou, sem parar, at\'e9 n\'e3o poder mais. Viu que o mijo se havia realmente transformado num cord\'e3o de seda e agarrou-se nele. Desceu, desceu e chegou ao fim do cord\'e3o; olhou e este n\'e3o chegava ainda \'e0 Terra: eram necess\'e1rias ainda uma bra\'e7a e meia ou duas. Mais uma vez implorou aos anjos que o levassem para baixo, mas os anjos responderam: \lquote N\'e3o, irm\'e3o, agora n\'e3o tem mais ajuda; pula!\rquote  O campon\'eas balan\'e7ou-se indeciso na corda; n\'e3o conseguia reunir coragem para pular. Mas, ent\'e3o, viu que n\'e3o lhe restava outra sa\'edda e - bum! - em vez de pular do C\'e9u, caiu voando da estufa e s\'f3 recobrou os sentidos no meio do quarto. A\'ed acordou e gritou: \lquote Mulher, mulher, onde \'e9 que voc\'ea est\'e1?\rquote  A esposa acordou, pois escutara o alarido, e disse \lquote Diabos o levem, est\'e1 ficando maluco?\rquote  Apalpou em volta e viu a sujeira: o marido havia cagado e mijado em cima dela. Come\'e7ou a xing\'e1-lo e a repreend\'ea-lo severamente. O campon\'eas perguntou: \lquote Por que est\'e1 reclamando? J\'e1 temos amola\'e7\'f5es bastantes, de qualquer jeito. O cavalo est\'e1 perdido, ficou l\'e1 no C\'e9u, e eu quase morri. Deus seja louvado que ainda me acho vivo, pelo menos!\rquote  \lquote que besteiras est\'e1 falando? Voc\'ea andou bebendo demais. O cavalo est\'e1 no est\'e1bulo, voc\'ea estava em cima da estufa e me sujou toda e depois pulou l\'e1 de cima\rquote . Foi ent\'e3o que o homem recobrou o dom\'ednio e somente a\'ed come\'e7ou a compreender que havia simplesmente sonhado aquilo tudo e ent\'e3o contou \'e0 mulher o sonho, de como havia viajado at\'e9 o C\'e9u e, de l\'e1, descera novamente \'e0 Terra.\par
Neste ponto, contudo, a psican\'e1lise imp\'f5e-nos uma interpreta\'e7\'e3o que altera toda nossa vis\'e3o desta esp\'e9cie de sonhos. Objetos extens\'edveis, assim nos diz a experi\'eancia de interpreta\'e7\'e3o de sonhos, s\'e3o normalmente s\'edmbolos de ere\'e7\'e3o. Em ambas estas anedotas de sonhos, a \'eanfase reside no elemento de o fio recusar-se a ficar suficientemente longo e a ansiedade no sonho acha-se tamb\'e9m ligada ao mesmo elemento. O fio, al\'e9m disso, como todas as coisas a ele an\'e1logas (cordel, corda, barbante etc.), \'e9 um s\'edmbolo do s\'eamem. O campon\'eas, pois, est\'e1-se esfor\'e7ando por produzir uma ere\'e7\'e3o e somente quando esta n\'e3o \'e9 bem sucedida \'e9 que recorre \'e0 defeca\'e7\'e3o. Surge imediatamente, nestes sonhos, uma necessidade sexual por tr\'e1s da excremencial.\par
Esta necessidade sexual, por\'e9m, \'e9 muito mais adequada para explicar os constituintes remanescentes do conte\'fado do sonho. Somos for\'e7ados a admitir, se estivermos prontos a presumir que estes sonhos fict\'edcios s\'e3o, em ess\'eancia, corretamente constru\'eddos, que a a\'e7\'e3o on\'edrica pela qual terminam deve ter um significado, o significado pretendido pelos pensamentos latentes do sonhador. Se este defeca sobre a mulher no final, ent\'e3o todo sonho deve ter isto por objetivo e fornecer o motivo para tal desenlace. Este motivo n\'e3o pode significar sen\'e3o um insulto \'e0 esposa, ou, estritamente falando, uma rejei\'e7\'e3o a ela. \'c9 ent\'e3o f\'e1cil estabelecer associa\'e7\'e3o entre isto e a significa\'e7\'e3o mais profunda da ansiedade expressa no sonho. \par
A situa\'e7\'e3o, a partir da qual este \'faltimo sonho se desenvolve, pode ser explicada de acordo com as sugest\'f5es seguintes. A pessoa adormecida \'e9 dominada por uma intensa necessidade er\'f3tica, indicada por s\'edmbolos bastante claros no in\'edcio do sonho (ele ouvira dizer que o trigo - provavelmente equivalente ao s\'eamen - estava muito valorizado. Avan\'e7ou, a fim de passar com seu cavalo e carro\'e7a - s\'edmbolos genitais - pelos port\'f5es abertos do C\'e9u). Mas este impulso libidinal provavelmente se aplica a um objeto inating\'edvel. Os port\'f5es se fecham, ele abandona sua inten\'e7\'e3o e quer retornar \'e0 Terra. Mas a esposa, deitada a seu lado, n\'e3o o atrai; esfor\'e7a-se em v\'e3o por conseguir uma ere\'e7\'e3o com ela. O desejo de livrar-se dela, a fim de substitu\'ed-la por outra mulher melhor \'e9, no sentido infantil, um desejo de morte. Quando algu\'e9m acalenta tais desejos em seu inconsciente contra uma pessoa que, n\'e3o obstante, \'e9 realmente amada, eles se transformam, para esse algu\'e9m, em medo da morte, temor por sua pr\'f3pria vida. Da\'ed a presen\'e7a, nestes sonhos, do estado de morto, da ascens\'e3o ao C\'e9u, do desejo hip\'f3crita de ver mulher e filhos novamente. Mas a libido sexual desapontada encontra libera\'e7\'e3o ao longo do caminho da regress\'e3o, no impulso de desejo excremencial, que injuria e emporcalha o objeto sexual imprest\'e1vel.\par
Se este sonho espec\'edfico torna plaus\'edvel uma interpreta\'e7\'e3o deste tipo, ent\'e3o, em vista das peculiaridades do material que o sonho cont\'e9m, s\'f3 podemos conseguir testar a interpreta\'e7\'e3o aplicando-a a toda uma sucess\'e3o de sonhos com conte\'fado afim. Com este objetivo em vista, retornemos aos sonhos anteriormente mencionados, onde encontramos a situa\'e7\'e3o de um homem que dorme com outro como companheiro de leito. A presen\'e7a da mulher nestes sonhos adquire agora, retrospectivamente, significado adicional. O que dorme, dominado por um impulso libidinal, rejeita o homem; quer v\'ea-lo longe e uma mulher em seu lugar. Um desejo de morte, dirigido contra o companheiro de cama masculino e indesejado, \'e9 certo que n\'e3o \'e9 t\'e3o severamente punido pela censura moral quanto um dirigido contra a esposa, mas a rea\'e7\'e3o \'e9 suficientemente ampla para fazer voltar o desejo contra si pr\'f3prio ou contra o objeto feminino desejado. O pr\'f3prio sonhador \'e9 levado pela morte; e n\'e3o \'e9 o homem que est\'e1 morto, mas a mulher pela qual o sonhador anseia. Todavia, no final, a rejei\'e7\'e3o do objeto sexual masculino encontra um escoadouro no emporcalhamento deste, e isto \'e9 sentido e vingado pelo outro como uma afronta.\par
Nossa interpreta\'e7\'e3o adapta-se, assim, a este grupo de sonhos. Se retornarmos agora aos sonhos acompanhados pelo emporcalhamento da mulher, estaremos preparados para descobrir que elementos ausentes ou apenas sugeridos no sonho que tomamos como exemplo s\'e3o inequivocamente expressos em outros sonhos semelhantes.\par
No sonho de defeca\'e7\'e3o seguinte, o emporcalhamento da mulher n\'e3o \'e9 enfatizado, mas \'e9-nos dito muito claramente, tanto quanto poss\'edvel no reino do simbolismo, que o impulso libidinal se acha dirigido para outra mulher. A pessoa que sonha n\'e3o deseja sujar seu pr\'f3prio campo, mas pretende defecar na terra do vizinho.\par
\par
\b                                      \b0 EST\'daPIDO!\par
Um campon\'eas sonhou que estava trabalhando em seu campo de trevos. Foi surpreendido por uma necessidade urgente e, visto n\'e3o querer sujar seu pr\'f3prio trevo, correu at\'e9 a \'e1rvore que se erguia no campo do vizinho, baixou as cal\'e7as e deixou cair uma rodela de bom tamanho sobre o ch\'e3o. Finalmente, quando satisfeito acabou, quis limpar-se e come\'e7ou a arrancar grama com vontade. Mas, o que era aquilo? Nosso campon\'eas acordou de seu sono com um tranco e agarrou sua bochecha dolorida, que algu\'e9m havia acabado de esbofetear. \lquote Seu est\'fapido velho e surdo\rquote  - voltando a si, ouviu a mulher, a seu lado na cama, a xing\'e1-lo. \lquote Quer parar de puxar os meus p\'ealos, quer?\rquote\par
Arrancar cabelos (grama), que aqui toma o lugar de emporcalhar, est\'e1 mencionado ao lado deste no sonho seguinte. A experi\'eancia psicanal\'edtica demonstra que se origina do grupo de s\'edmbolos relativos \'e0 masturba\'e7\'e3o (\i ausreissen, abreissen\i0  [sacar, arrancar]). \par
O desejo de morte da pessoa que sonha, dirigido contra a esposa, pareceria ser o que mais exige confirma\'e7\'e3o em nossa interpreta\'e7\'e3o. Mas no sonho que se segue, o sonhador realmente enterra a esposa (hipocritamente designada como um tesouro), ao enterrar o recipiente que cont\'e9m o ouro na terra e, como \'e9 comum nos sonhos sobre tesouro, ao deixar cair um monte de fezes em cima, para assinalar o lugar. Durante a escava\'e7\'e3o, ele est\'e1 com as m\'e3os ocupadas na vagina da mulher.\par
                                 O SONHO DO TESOURO\par
Certa vez um campon\'eas teve um sonho terr\'edvel. Pareceu-lhe que era tempo de guerra e que todo o distrito estava sendo saqueado pelos soldados inimigos. Mas ele possu\'eda um tesouro em rela\'e7\'e3o ao qual se achava t\'e3o assustado que n\'e3o sabia bem o que fazer com ele nem mesmo onde, na verdade, deveria escond\'ea-lo. Por fim, pensou em enterr\'e1-lo no jardim, onde sabia de um lugar bom e apropriado. E sonhou ainda que saiu e foi at\'e9 o lugar onde queria cavar a terra, de maneira a colocar grande pote no buraco. Mas, ao procurar uma ferramenta para escavar, n\'e3o encontrou nada em volta e afinal teve de usar as m\'e3os. Assim, cavou o buraco com as m\'e3os nuas, nele depositou o pote de barro com o dinheiro e cobriu tudo novamente com terra. J\'e1 ia embora, mas deteve-se l\'e1 um instante e pensou consigo mesmo: \lquote Mas, quando os soldados se forem de novo, como farei para encontrar o tesouro, se n\'e3o puser uma marca aqui?\rquote  E imediatamente come\'e7ou a procurar; procurou aqui e acol\'e1, em cima e em baixo, em todo o lugar. N\'e3o, no final nada encontrou, em parte alguma que lhe pudesse indicar novamente o lugar em que enterrara o dinheiro. Logo em seguida, por\'e9m, sentiu uma necessidade. \lquote Ah\rquote , disse consigo, \lquote\'e9 isso mesmo, posso cagar em cima\rquote . De maneira que abaixou as cal\'e7as imediatamente e fez um belo monte no lugar em que enterrara o pote. Viu ent\'e3o perto dele, um pouco de grama e ia arranc\'e1-la, de modo a poder limpar-se com ela. Nesse momento, por\'e9m, recebeu uma bofetada tal que, por um segundo, ficou inteiramente tonto e olhou em volta espantado. Logo em seguida escutou a esposa, fora de si de raiva, a gritar-lhe: \lquote Seu bastardo atrevido, seu imprest\'e1vel! Pensa que tenho de aturar tudo que vem de voc\'ea? Primeiro mexe com as duas m\'e3o na minha boceta, depois caga em cima dela e agora quer at\'e9 arrancar-lhe os p\'ealos!\rquote\par
Com este exemplo, retornamos aos sonhos de tesouro com que come\'e7amos, e observamos que estes sonhos de defeca\'e7\'e3o que se relacionam a tesouros cont\'eam pouco ou nenhum medo da morte, enquanto que os outros, nos quais a rela\'e7\'e3o com a morte \'e9 diretamente expressa (sonhos de uma ascens\'e3o ao C\'e9u), desprezam o tesouro e motivam a defeca\'e7\'e3o de outras maneiras. \'c9 quase como se a transforma\'e7\'e3o hip\'f3crita da esposa num tesouro evitasse a puni\'e7\'e3o pelo desejo de morte. \par
Um desejo de morte dirigido contra a mulher \'e9 muito claramente admitido em outro sonho de ascens\'e3o ao C\'e9u, o qual, contudo, n\'e3o termina pela defeca\'e7\'e3o sobre o corpo da mulher, mas por uma atividade sexual que inclui seus \'f3rg\'e3os genitais, como j\'e1 acontecera no sonho anterior. A pessoa que sonha realmente encurta a vida da esposa, a fim de alongar a sua, ao passar \'f3leo da l\'e2mpada da vida dela para a sua pr\'f3pria. Como compensa\'e7\'e3opor esta hostilidade indisfar\'e7ada, aparece no final do sonho algo semelhante a uma tentativa de car\'edcia.\par
                                        A LUZ DA VIDA \par
S\'e3o Pedro apareceu a um homem quando este se achava profundamente adormecido e levou-o para o Para\'edso. O homem concordou em ir de toda boa vontade e partiu com S\'e3o Pedro. Passearam pelo Para\'edso longo tempo e chegara a um bosque, grande e espa\'e7oso mas mantido em perfeita ordem, onde l\'e2mpadas dependuradas ardiam em cada \'e1rvore. O homem perguntou a S\'e3o Pedro o que significava aquilo. S\'e3o Pedro respondeu que eram l\'e2mpadas que s\'f3 ardiam enquanto um homem vivia; assim que o \'f3leo se gastava e a l\'e2mpada se apagava, o homem tamb\'e9m tinha de morrer ao mesmo tempo. Isto interessou muito ao homem e ele perguntou a S\'e3o Pedro se podia lev\'e1-lo at\'e9 sua pr\'f3pria L\'e2mpada. S\'e3o Pedro deferiu-lhe o pedido e conduziu-o at\'e9 a l\'e2mpada da esposa; ao lado desta, achava-se a l\'e2mpada do homem. Este viu que a l\'e2mpada da esposa ainda tinha bastante \'f3leo, mas que havia muito pouco na sua e isto o deixou muito triste, pois teria de morrer cedo, e perguntou se S\'e3o Pedro podia despejar um pouco mais de \'f3leo na sua l\'e2mpada. S\'e3o Pedro respondeu que era Deus que colocava o \'f3leo, no momento em que um homem nascia e determinava para cada um a dura\'e7\'e3o da vida. Isto deixou o homem muito abatido e ele chorou e lamentou-se ao lado de sua l\'e2mpada. S\'e3o Pedro lhe disse: \lquote Fique a\'ed, mas eu tenho de ir - tenho mais o que fazer.\rquote  O homem rejubilou-se com isto e, mal S\'e3o Pedro se achava fora de vista, come\'e7ou a mergulhar o dedo na l\'e2mpada da mulher e a pingar o \'f3leo na sua pr\'f3pria. Fez isto diversas vezes e, quando S\'e3o Pedro se aproximou, ele deu um pulo, aterrorizado, acordou do sonho, e viu que estivera enfiando o dedo na boceta da mulher e depois fazendo-o pingar dentro da boca e lambendo o dedo.\par
\i Nota\i0 . Segundo uma vers\'e3o contada por um viajante de Sarajevo, o homem desperta ap\'f3s levar da mulher um bofet\'e3o nos ouvidos, pois a havia acordado ao mexer em suas partes pudendas. Nesta vers\'e3o, S\'e3o Pedro acha-se ausente e, ao inv\'e9s de l\'e2mpadas pendentes, h\'e1 vidros com \'f3leo a queimar. De acordo com uma terceira vers\'e3o, que escutei de um estudante em Mostar, um vener\'e1vel homem de barbas brancas mostra ao homem diversas velas a arder. A dele \'e9 muito delgada, e a da mulher enormemente espessa. A fim de alongar sua vida, o homem come\'e7a ent\'e3o, com ardente entusiasmo, a lamber a vela grossa. Mas leva ent\'e3o uma tremenda bofetada.  \rquote Eu sabia que voc\'ea era um bobo, mas, honestamente, n\'e3o sabia que fosse um porco tamb\'e9m\rquote , disse-lhe a mulher, porque, no sono, ele lhe estava lambendo a boceta.\par
\par
A hist\'f3ria \'e9 extraordinariamente difundida na Europa.\par
Este \'e9 o momento de relembrar o \lquote sonho mau\rquote  da mulher que terminou por ela puxar o \'f3rg\'e3o de seu marido, como se quisesse arranc\'e1-lo [Ver a partir de [1].]. A interpreta\'e7\'e3o que vimos raz\'e3o para efetuar naquele caso concorda inteiramente com a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos de defeca\'e7\'e3o dos homens, tal como \'e9 exposta aqui. No sonho da esposa insatisfeita, tamb\'e9m ela descaradamente se livra do marido (e da filha), como obst\'e1culos existentes no caminho da satisfa\'e7\'e3o.\par
Outro sonho de defeca\'e7\'e3o, sobre cuja interpreta\'e7\'e3o n\'e3o podemos, talvez, estar completamente certos, sugere, contudo, que devemos admitir existirem certas diferen\'e7as na inten\'e7\'e3o desses sonhos, e lan\'e7a nova luz sobre sonhos como os que acabamos de mencionar e sobre alguns que ainda devem se seguir, nos quais a a\'e7\'e3o on\'edrica consiste na manipula\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais da mulher.\par
                                          \lquote DE MEDO\rquote\par
O Pax\'e1 passou a noite com o Bei. Quando chegou o dia seguinte, o Bei ficou deitado na cama e n\'e3o quis levantar-se. O Bei perguntou ao Pax\'e1: \lquote O que foi que voc\'ea sonhou?\rquote  \lquote Sonhei que sobre o minarete havia outro minarete.\rquote  \lquote Poderia ser?\rquote  ficou pensando o Bei. \lquote E que mais voc\'ea sonhou?\rquote  \lquote Sonhei\rquote , disse ele, \lquote que sobre o minarete havia um c\'e2ntaro de cobre e que havia \'e1gua no c\'e2ntaro. O vento soprou e o c\'e2ntaro de cobre balan\'e7ou. Agora, o que teria feito voc\'ea, se houvesse sonhado isso?\rquote  \lquote Teria me mijado, e cagado tamb\'e9m, de medo.\rquote  \lquote Veja voc\'ea, eu s\'f3 me mijei.\rquote\par
Este sonho exige uma interpreta\'e7\'e3o simb\'f3lica, por seu conte\'fado manifesto ser inteiramente incompreens\'edvel, embora os s\'edmbolos sejam inequivocamente claros. Por que deveria o sonhador senti-se realmente assustado pela vis\'e3o de um c\'e2ntaro de \'e1gua a balan\'e7ar-se na ponta de um minarete? Mas um minarete \'e9 otimamente adequado para ser s\'edmbolo do p\'eanis e o recept\'e1culo de \'e1gua a mover-se ritmicamente parece um bom s\'edmbolo dos \'f3rg\'e3os genitais femininos no ato da copula\'e7\'e3o. O Pax\'e1 teve portanto um sonho de copula\'e7\'e3o e, se seu hospedeiro sugere a defeca\'e7\'e3o com rela\'e7\'e3o a ele, \'e9 prov\'e1vel que a interpreta\'e7\'e3o deva ser buscada na circunst\'e2ncia de ambos serem homens velhos e impotentes, em quem a velhice ocasionou a mesma proverbial substitui\'e7\'e3o do prazer sexual pelo excremencial que, como vimos, surgiu nos outros devido \'e0 falta de um objeto sexual apropriado. Para um homem que n\'e3o mais pode copular, diz o povo com seu grosseiro amor pela verdade, ainda resta o prazer de cagar; podemos dizer de tal homem que h\'e1 uma volta do erotismo anal, que existia antes do erotismo genital, e foi reprimido e substitu\'eddo por este \'faltimo impulso. Os sonhos de defeca\'e7\'e3o podem assim ser tamb\'e9m sonhos de impot\'eancia.\par
A diferen\'e7a entre as interpreta\'e7\'f5es n\'e3o \'e9 t\'e3o pronunciada como poderia parecer \'e0 primeira vista. Tamb\'e9m os sonhos de defeca\'e7\'e3o, nos quais a v\'edtima \'e9 uma mulher, tratam da impot\'eancia - uma impot\'eancia relativa, pelo menos, quanto \'e0 pessoa espec\'edfica que n\'e3o mais possui qualquer atra\'e7\'e3o para o que sonha. Uma sonho de defeca\'e7\'e3o torna-se assim o sonho de um homem que n\'e3o mais pode satisfazer uma mulher, bem como de um homem a quem uma mulher n\'e3o mais satisfaz. \par
A mesma interpreta\'e7\'e3o (de sonhos de impot\'eancia) tamb\'e9m pode ser aplicada a um sonho das \i Facetiae\i0 , de Poggio, que, manifestamente, se apresenta como o sonho de um homem ciumento - isto \'e9, na realidade, de um homem que n\'e3o acha que possa satisfazer sua mulher.\par
                               O ANEL DA FIDELIDADE\par
Franciscus Philelphus tinha ci\'fames da mulher e, atormentado pelo grande temor de que ela tivesse rela\'e7\'f5es com outro homem, dia e noite lhe montava guarda. Visto que o que nos ocupa na vig\'edlia costuma retornar nos sonhos, apareceu-lhe durante o sono um dem\'f4nio que lhe disse que, se agisse de acordo com suas ordens, a mulher sempre lhe permaneceria fiel. No sonho, Franciscus respondeu-lhe que ficaria muito penhorado e prometeu-lhe uma recompensa.\par
\par
\rquote Toma este anel!\rquote , respondeu o dem\'f4nio, \lquote  e usa-o em teu dedo com cuidado. Enquanto o usares, tua mulher n\'e3o poder\'e1 deitar-se com nenhum outro homem sem o teu conhecimento.\rquote\par
Enquanto acordava, excitado de alegria, sentiu que estava enfiando o dedo na vulva da esposa.\par
Os ciumentos n\'e3o tem melhor expediente; desta maneira, suas mulheres nunca se podem deixar possuir por outro homem sem o conhecimento dos maridos.\par
Esta anedota de Poggio \'e9 considerada como a fonte de uma hist\'f3ria de Rabelais, que, sob outros aspectos muito semelhante, \'e9 mais clara, uma vez que realmente descreve o marido, j\'e1 velho, a trazer para casa uma jovem esposa, que ent\'e3o lhe d\'e1 motivos para temores ciumentos.\par
\par
Hans Carvel era um homem instru\'eddo, experimentado e diligente; um homem de honra, de boa compreens\'e3o e julgamento, benevolente, caridoso com os pobres, e um alegre fil\'f3sofo. Al\'e9m disso, era um bom companheiro, que gostava de uma tro\'e7a, um tanto corpulento e inst\'e1vel, mas tamb\'e9m bem constru\'eddo sob todos os aspectos. Na velhice, casou-se com a filha de Concordat, o meirinho, mulher jovem, bonita, boa, alegre, vivaz e agrad\'e1vel, apenas talvez um pouco amistosa demais com os vizinhos e criados do sexo masculino. Assim, aconteceu que, ao fim de algumas semanas, ele se tornou ciumento como um tigre e desconfiou que ela estivesse dando suas voltinhas por a\'ed. Para resguardar-se disto, relatou-lhe toda uma s\'e9rie de agrad\'e1veis hist\'f3rias de castigos por adult\'e9rio, leu-lhe muitas vezes em voz alta encantadoras lendas de mulheres virtuosas, pregou-lhe o evangelho da castidade, escreveu-lhe um pequeno volume de can\'e7\'f5es em louvor da fidelidade matrimonial, atacou com palavras mordazes e c\'e1usticas a licenciosidade das esposas indisciplinadas e, al\'e9m disso tudo, ofertou-lhe um magn\'edfico colar, cravejado de safiras orientais.\par
Mas, independente disso, viu que ela se dava com os vizinhos de maneira t\'e3o amistosa e soci\'e1vel que seu ci\'fame cresceu ainda mais. Certa noite, enquanto se achava deitado com ela na cama, em meio a estas penosas reflex\'f5es, sonhou que falava com o Dem\'f4nio Personificado e lamentava seu pesar. Mas o Diabo o confortou, p\'f4s-lhe um anel no dedo e disse-lhe: \lquote Toma este anel; enquanto o levares no dedo, nenhum outro homem ter\'e1 conhecimento carnal de tua mulher, sem teu conhecimento e contra tua vontade.\rquote  \lquote Mil agradecimentos, \'f3 Senhor Diabo!\rquote  exclamou Hans Carvel. \lquote Renegarei Maom\'e9 antes de tirar este anel do dedo.\rquote  O Diabo desapareceu: Hans Carvel, por\'e9m, acordou com o cora\'e7\'e3o feliz e descobriu que estava com o dedo enfiado naquela parte de sua mulher.\par
Esqueci-me de contar que a jovem esposa, ao senti-lo deu um pulo com as n\'e1degas para tr\'e1s, como se dissesse: \lquote Pare! N\'e3o, n\'e3o! N\'e3o \'e9 isso o que se deve botar a\'ed!\rquote  - o que fez Hans Carvel imaginar que algu\'e9m queria arrancar o seu anel.\par
\par
N\'e3o \'e9 uma medida infal\'edvel? Creiam-me, ajam de acordo com este exemplo e tomem cuidado para, em todas as ocasi\'f5es, ter o anel da mulher no dedo!\par
O Dem\'f4nio, que aparece aqui como conselheiro, como o faz nos sonhos de tesouro, d\'e1-nos uma pista sobre algo dos pensamentos latentes do sonhador. Originalmente, pelo menos, imaginava-se que ele \lquote tomasse\rquote  a esposa infiel que \'e9 dif\'edcil de vigiar. Mostra, ent\'e3o, no sonho manifesto, um meio infal\'edvel de guard\'e1-la permanentemente. Nisto tamb\'e9m identificamos uma analogia com o desejo de livrar-se de algu\'e9m (desejo de morte) dos sonhos de defeca\'e7\'e3o.\par
Concluiremos esta pequena compila\'e7\'e3o de sonhos, acrescentando um sonho de loteria, cuja vincula\'e7\'e3o com os outros \'e9 bastante ligeira, mas serve para confirmar a sugest\'e3o que apresentamos anteriormente [ver em [1]], de que a loteria simboliza um contrato de casamento.\par
                   N\'c3O ADIANTA CHORAR SOBRE O LEITE        DERRAMADO!\par
Um mercador teve um estranho sonho. Sonhou que vira uma bunda de mulher, com tudo o que lhe \'e9 pr\'f3prio. Numa das metades estava o n\'famero 1 e, na outra, um 3. Diante disso, o mercador teve a id\'e9ia de comprar um bilhete de loteria. Pareceu-lhe que essa figura de seu sonho constitu\'eda um aug\'fario feliz. Sem esperar at\'e9 a nona hora, a primeira coisa que fez foi correr at\'e9 o banco, pela manh\'e3, a fim de adquirir o bilhete. Chegado l\'e1, sem deter-se para pensar, pediu o bilhete n\'ba 13, ou seja, os menos algarismos que havia visto no sonho. Ap\'f3s haver comprado o bilhete, nem s\'f3 um dia se passou sem que ele examinasse todos os jornais, para ver se seu n\'famero havia sa\'eddo. Ap\'f3s uma semana, ou no m\'e1ximo dez dias, surgiu a lista de extra\'e7\'e3o. Quando a examinou, viu que seu n\'famero n\'e3o havia sa\'eddo, mas sim o n\'famero 103, s\'e9rie 8, que havia ganho 200.000 rublos. O mercador quase arrancou os cabelos. \lquote Devo ter cometido um engano! H\'e1 algo errado!\rquote  Achava-se fora de si, quase inconsol\'e1vel e n\'e3o podia conceber qual a raz\'e3o de haver ele tido um sonho assim. Resolveu ent\'e3o debater o assunto com um amigo, para ver se este n\'e3o poderia explicar seu infort\'fanio. Encontrou o amigo e contou-lhe tudo minuciosamente. Ent\'e3o, o amigo disse: \lquote Seu simpl\'f3rio! Ent\'e3o voc\'ea n\'e3o viu o zero entre o n\'famero 1 e o n\'famero 3 na bunda?!\rquote  \lquote Ah, diabos me levem, nunca me ocorreu que a bunda tinha um zero.\rquote  \lquote Mas estava l\'e1 claro e evidente, s\'f3 que voc\'ea n\'e3o calculou certo o n\'famero da loteria. E o n\'famero 8, pertencente \'e0 s\'e9rie - a boceta lhe mostra isso - ela \'e9 como um n\'famero 8\rquote . - N\'e3o adianta chorar sobre o leite derramado!\par
Nossa inten\'e7\'e3o ao publicar este breve artigo foi dupla. Por um lado, desej\'e1vamos sugerir que n\'e3o se deve deixar desencorajar pela natureza ami\'fade repulsivamente suja e indecente deste material popular de nele buscar confirma\'e7\'e3o valiosa das opini\'f5es psicanal\'edticas. Assim, nesta ocasi\'e3o, pudemos estabelecer o fato de que o folclore interpreta os s\'edmbolos on\'edricos da mesma maneira que a psican\'e1lise, e que, ao contr\'e1rio da altamente proclamada opini\'e3o popular, deriva um grupo de sonhos de necessidades e desejos que se tornaram imediatos. Por outro lado, gostar\'edamos de expressar a opini\'e3o de que \'e9 cometer uma injusti\'e7a com o povo comum supor que emprega esta forma de entretenimento simplesmente para satisfazer os desejos mais grosseiros. Parece antes que por tr\'e1s destas feias fachadas se acham ocultas rea\'e7\'f5es mentais a impress\'f5es da vida que devem ser tomadas a s\'e9rio, que at\'e9 mesmo entristecem - rea\'e7\'f5es a que o povo comum est\'e1 pronto a entregar-se, desde que se fa\'e7am acompanhar por uma produ\'e7\'e3o de prazer grosseiro.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
SOBRE A PSICAN\'c1LISE (1913 [1911])\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\b0\fs20\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS\cf0\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'c3O ALEM\'c3:\par
\pard\fi720\li851\sl360\slmult1\qj (1911 Data de composi\'e7\'e3o; n\'e3o subsiste texto alem\'e3o.)\par
\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj (\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote On Psycho-Analysis\rquote\par
1913 \i Congresso M\'e9dico Australasiano, Atas da Nona Sess\'e3o\i0 , 2, Parte 8, 839-42.\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma vers\'e3o modificada da publicada em 1913.\par
\par
No come\'e7o de mar\'e7o de 1911, Freud recebeu um convite do Dr. Andrew Davidson, secret\'e1rio da Se\'e7\'e3o de Medicina Psicol\'f3gica e Neurologia, para enviar um artigo a ser lido perante o Congresso M\'e9dico Australasiano, que se deveria reunir em Sidney em setembro daquele ano. Ele enviou o artigo em 13 de maio; foi devidamente lido e posteriormente publicado nas Atas do Congresso, juntamente com artigos (tamb\'e9m sobre assuntos psicanal\'edticos) da autoria de Jung e Havelock Ellis.\par
Nenhum texto alem\'e3o p\'f4de ser achado, mas parece improv\'e1vel, a partir de evid\'eancias internas, que a vers\'e3o publicada possa ter sido escrita pelo pr\'f3prio Freud em ingl\'eas. \'c9 mais prov\'e1vel que tenha sido traduzida de um original, alem\'e3o, possivelmente na Austr\'e1lia. N\'e3o parece haver raz\'e3o espec\'edfica, portanto, para ater-se ao texto publicado, e, por conseguinte, efetuamos nele algumas ligeiras modifica\'e7\'f5es terminol\'f3gicas e estil\'edsticas.\par
\par
\cf1 SOBRE A PSICAN\'c1LISE\par
\cf0\par
Em resposta \'e0 amistosa solicita\'e7\'e3o do Secret\'e1rio de sua Se\'e7\'e3o de Neurologia e Psiquiatria, aventuro-me a chamar a aten\'e7\'e3o deste Congresso para o tema da psican\'e1lise, que est\'e1 sendo extensamente estudada, na \'e9poca atual, na Europa e nos Estados Unidos.\par
A psican\'e1lise constitui uma combina\'e7\'e3o not\'e1vel, pois abrange n\'e3o apenas um m\'e9todo de pesquisas das neuroses, mas tamb\'e9m um m\'e9todo de tratamento baseado na etiologia assim descoberta. Posso come\'e7ar dizendo que a psican\'e1lise n\'e3o \'e9 fruto da especula\'e7\'e3o mas sim o resultado da experi\'eancia; e, por essa raz\'e3o, como todo novo produto da ci\'eancia, acha-se incompleta. \'c9 vi\'e1vel a todos convencerem-se por suas pr\'f3prias investiga\'e7\'f5es da corre\'e7\'e3o das teses nelas corporificadas e auxiliar no desenvolvimento ulterior do estudo.\par
A psican\'e1lise come\'e7ou com pesquisas sobre histeria, mas, com o decorrer dos anos, estendeu-se muito al\'e9m desse campo de trabalho. Os \i Estudos sobre a Histeria\i0 , de autoria de Breuer e minha, publicados em 1895, foram os prim\'f3rdios da psican\'e1lise. Eles seguiram o rastro do trabalho de Charcot sobre histeria \lquote traum\'e1tica\rquote , as investiga\'e7\'f5es dos fen\'f4menos da hipnose efetuadas por Li\'e9beault e Bernheim e os estudos de Janet sobre os processos mentais inconscientes. A psican\'e1lise logo encontrou-se em n\'edtida oposi\'e7\'e3o com as opini\'f5es de Janet, por (\i a\i0 ) declinar de remontar a histeria diretamente \'e0 degenera\'e7\'e3o heredit\'e1ria cong\'eanita; (\i b\i0 ) oferecer, ao inv\'e9s de mera descri\'e7\'e3o, uma explica\'e7\'e3o din\'e2mica baseada na a\'e7\'e3o rec\'edproca das for\'e7as ps\'edquicas, e (\i c\i0 ) atribuir a origem da dissocia\'e7\'e3o ps\'edquica (cuja import\'e2ncia fora reconhecida tamb\'e9m por Janet) n\'e3o a uma [falha de] s\'edntese mental resultante de incapacidade cong\'eanita, mas sim a um processo ps\'edquico especial, conhecido como \lquote repress\'e3o\rquote  (\lquote\i Verdr\'e4ngung\i0\lquote ).\par
Foi conclusivamente provado que os sintomas hist\'e9ricos s\'e3o res\'edduos (reminisc\'eancias) de experi\'eancias profundamente comovedoras, afastadas da consci\'eancia cotidiana, e que sua forma \'e9 determinada (de maneira que exclui a a\'e7\'e3o deliberada) por pormenores dos efeitos traum\'e1ticos das experi\'eancias. Segundo este ponto de vista, as perspectivas terap\'eauticas residem na possibilidade de livrar-se desta \lquote repress\'e3o\rquote , de modo a permitir que parte do material ps\'edquico inconsciente se torne consciente e priv\'e1-la assim de seu poder patog\'eanico. Esta vis\'e3o \'e9 din\'e2mica, na medida em que encara os processos ps\'edquicos como deslocamentos de energia ps\'edquica que podem ser medidos pelo valor de seu efeito sobre os elementos afetivos. Isto \'e9 muito significativo na histeria, onde o processo de \lquote convers\'e3o\rquote  cria os sintomas pela transforma\'e7\'e3o de uma quantidade de impulsos mentais em inerva\'e7\'f5es som\'e1ticas.\par
Os primeiros exames e tentativas psicanal\'edticas de tratamento foram feitos com o aux\'edlio do hipnotismo. Posteriormente, este foi abandonado e o trabalho foi efetuado pelo m\'e9todo da \lquote associa\'e7\'e3o livre\rquote , com o paciente em seu estado normal. Esta modifica\'e7\'e3o teve a vantagem de permitir que o processo fosse aplicado a um n\'famero muito maior de casos de histeria, assim como a outras neuroses e tamb\'e9m a pessoas sadias. Tornou-se necess\'e1rio, por\'e9m, o desenvolvimento de uma t\'e9cnica especial de interpreta\'e7\'e3o, a fim de tirar conclus\'f5es das id\'e9ias expressadas pela pessoa em investiga\'e7\'e3o. Estas interpreta\'e7\'f5es estabeleceram com completa certeza o fato de que as dissocia\'e7\'f5es ps\'edquicas s\'e3o inteiramente sustentadas por \lquote resist\'eancias internas\rquote . Parece portanto justificada a conclus\'e3o de que as dissocia\'e7\'f5es se originaram devido a conflito interno, que conduziu \'e0 \lquote repress\'e3o\rquote  do impulso subjacente. Para superar este conflito e desta maneira curar a neurose, \'e9 necess\'e1ria a m\'e3o orientadora de um m\'e9dico treinado em psican\'e1lise.\par
Ademais, demonstrou-se ser geralmente verdadeiro que, em todas as neuroses, os sintomas patol\'f3gicos s\'e3o realmente os produtos finais desses conflitos, que conduziram \'e0 \lquote repress\'e3o\rquote  e \'e0 \lquote divis\'e3o\rquote  (\i splitting\i0 ) da mente. Os sintomas s\'e3o gerados por mecanismos diferentes: (\i a\i0 ) seja como forma\'e7\'f5es de substitui\'e7\'e3o das for\'e7as reprimidas, seja (\i b\i0 ) como concilia\'e7\'f5es entre as for\'e7as repressoras e reprimidas, seja (\i c\i0 ) como forma\'e7\'f5es reativas e salvaguardas contra as for\'e7as reprimidas.\par
As pesquisas estenderam-se ulteriormente \'e0s condi\'e7\'f5es que determinam se os conflitos ps\'edquicos conduzir\'e3o ou n\'e3o \'e0 \lquote repress\'e3o\rquote  (isto \'e9, \'e0 dissocia\'e7\'e3o dinamicamente provocada), visto n\'e3o ser necess\'e1rio dizer que um conflito ps\'edquico, \i per se\i0 , pode ter tamb\'e9m um desfecho normal. A conclus\'e3o a que a psican\'e1lise chegou foi que tais conflitos davam-se sempre entre os instintos sexuais (empregando a palavra \lquote sexual\rquote  em seu sentido mais amplo) e os desejos e tend\'eancias do restante do ego. Nas neuroses, s\'e3o os instintos sexuais que sucumbem \'e0 \lquote repress\'e3o\rquote , e constituem assim a base mais importante para a g\'eanese dos sintomas, que podem, por conseguinte, ser encarados como substitutos de satisfa\'e7\'f5es sexuais.\par
Nosso trabalho sobre a quest\'e3o da disposi\'e7\'e3o \'e0s afec\'e7\'f5es neur\'f3ticas acrescentou o fato \lquote infantil\rquote  ao som\'e1tico e ao heredit\'e1rio, at\'e9 ent\'e3o identificados. A psican\'e1lise foi obrigada a remontar a vida mental dos pacientes at\'e9 sua primeira inf\'e2ncia, e chegou-se \'e0 conclus\'e3o de que inibi\'e7\'f5es de desenvolvimento mental (\lquote infantilismos\rquote ) apresentam uma disposi\'e7\'e3o \'e0 neurose. Especificamente, aprendemos, de nossas investiga\'e7\'f5es da vida sexual, que existe realmente algo chamado \lquote sexualidade infantil\rquote , que o instinto sexual \'e9 constitu\'eddo de muitos componentes e atravessa um complicado curso de desenvolvimento, cujo desfecho final, ap\'f3s muitas restri\'e7\'f5es e transforma\'e7\'f5es, \'e9 a sexualidade \lquote normal\rquote  dos adultos. As enigm\'e1ticas pervers\'f5es do instinto sexual que ocorrem em adultos parecem ser inibi\'e7\'f5es de desenvolvimento, fixa\'e7\'f5es ou crescimentos assim\'e9tricos. Assim, as neuroses s\'e3o o negativo das pervers\'f5es.\par
O desenvolvimento cultural imposto \'e0 humanidade \'e9 o fator que torna inevit\'e1veis as restri\'e7\'f5es e repress\'f5es do instinto sexual, sendo exigidos sacrif\'edcios maiores ou menores, de acordo com a constitui\'e7\'e3o individual. O desenvolvimento quase nunca \'e9 conseguido de modo suave e podem ocorrer dist\'farbios (quer por causa da constitui\'e7\'e3o individual ou de incidentes sexuais prematuros) que deixem atr\'e1s de si uma disposi\'e7\'e3o a futuras neuroses. Tais disposi\'e7\'f5es podem permanecer inofensivas se a vida do adulto progride de modo satisfat\'f3rio e tranq\'fcilo, mas podem tornar-se patog\'eanicas se as condi\'e7\'f5es da vida madura pro\'edbem a satisfa\'e7\'e3o da libido ou exigem gravemente sua supress\'e3o.\par
Pesquisas sobre a atividade sexual de crian\'e7as conduziram a outra concep\'e7\'e3o do instinto sexual, baseada n\'e3o em seus intuitos, mas em suas fontes. O instinto sexual possui em alto grau a capacidade de ser desviado dos objetivos sexuais diretos e ser dirigido no sentido de metas mais elevadas, que n\'e3o s\'e3o mais sexuais (\lquote sublima\'e7\'e3o\rquote ). O instinto fica assim capacitado a efetuar contribui\'e7\'f5es muito importantes \'e0s realiza\'e7\'f5es sociais e art\'edsticas da humanidade.\par
O reconhecimento da presen\'e7a simult\'e2nea dos tr\'eas fatores de \lquote infantilismo\rquote , \lquote sexualidade\rquote  e \lquote repress\'e3o\rquote  constitui a principal caracter\'edstica da teoria psicanal\'edtica e assinala sua distin\'e7\'e3o de outras vis\'f5es da vida mental patol\'f3gica. Ao mesmo tempo, a psican\'e1lise demonstrou que n\'e3o existe diferen\'e7a fundamental, mas apenas de grau, entre a vida mental das pessoas normais, dos neur\'f3ticos e dos psic\'f3ticos. Uma pessoa normal tem de passar pelas mesmas repress\'f5es e lutar com as mesmas estruturas substitutas; a \'fanica diferen\'e7a \'e9 que ela lida com estes acontecimentos com menos dificuldade e mais sucesso. O m\'e9todo psicanal\'edtico de investiga\'e7\'e3o pode, por conseguinte, ser aplicado igualmente \'e0 explana\'e7\'e3o dos fen\'f4menos ps\'edquicos normais e tornou poss\'edvel descobrir o estreito relacionamento existente entre produtos ps\'edquicos patol\'f3gicos e estruturas normais, tais como os sonhos, os pequenos erros da vida cotidiana, e fen\'f4menos t\'e3o valiosos como chistes, mitos e obras da imagina\'e7\'e3o. A explica\'e7\'e3o foi conduzida mais longe no caso dos sonhos e resultou aqui na seguinte f\'f3rmula geral: \lquote O sonho \'e9 uma realiza\'e7\'e3o, disfar\'e7ada de um desejo reprimido.\rquote  A interpreta\'e7\'e3o de sonhos tem por objetivo a remo\'e7\'e3o do disfarce a que os pensamentos do que sonha foram submetidos. Constitui, al\'e9m disso, aux\'edlio altamente valioso \'e0 t\'e9cnica psicanal\'edtica, porque \'e9 o m\'e9todo mais conveniente de obter uma compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) da vida ps\'edquica inconsciente.\par
Ami\'fade h\'e1 uma tend\'eancia nos c\'edrculos m\'e9dicos e, especialmente, nos c\'edrculos psiqui\'e1tricos, para contradizer as teorias da psican\'e1lise sem nenhum estudo real ou aplica\'e7\'e3o pr\'e1tica delas. Isto se deve n\'e3o apenas \'e0 not\'e1vel novidade destas teorias e ao contraste que apresentam com as opini\'f5es at\'e9 aqui sustentadas pelos psiquiatras, mas tamb\'e9m ao fato de as premissas e a t\'e9cnica da psican\'e1lise acharem-se relacionadas muito mais de perto com o campo da psicologia que com o da medicina. N\'e3o se pode discutir, contudo, que os ensinamentos puramente m\'e9dicos e n\'e3o psicol\'f3gicos at\'e9 o presente muito pouco fizeram por uma compreens\'e3o da vida mental. O progresso da psican\'e1lise \'e9 ainda retardado pelo termo que o observador m\'e9dio sente de ver-se a si mesmo em seu pr\'f3prio espelho. Os homens de ci\'eancia tendem a enfrentar resist\'eancias emocionais com argumentos e, assim, satisfazem-se a si mesmos para sua pr\'f3pria satisfa\'e7\'e3o! Quem quer que deseje n\'e3o ignorar uma verdade far\'e1 bem em desconfiar de suas antipatias e, se quiser submeter a teoria da psican\'e1lise a um exame cr\'edtico, que primeiro se analise a si mesmo.\par
N\'e3o posso achar que nestas poucas frases tenha conseguido pintar um quadro claro dos princ\'edpios e prop\'f3sitos da psican\'e1lise, mas a elas adicionarei uma rela\'e7\'e3o das principais publica\'e7\'f5es sobre o assunto, cujo estudo fornecer\'e1 maiores esclarecimentos a quem quer que eu possa ter interessado. \par
\par
1.   Breuer e Freud, \i Studien \'fcber Hysterie\i0 , 1895, Fr. Deuticke, Viena. Uma parte deles foi traduzida para o ingl\'eas em \lquote Selected Papers on Hysteria and other Psycho-neuroses\rquote , do Dr. A. A. Brill, Nova Iorque, 1909.\par
2.   Freud, \i Drei Abhandlungen zur Sexualtheorie\i0 , Viena, 1905. Tradu\'e7\'e3o inglesa do Dr. Brill, \lquote Three Contributions to the Sexual Theory\rquote , Nova Iorque, 1910.\par
\par
3.   Freud, \i i\i0 , S. Karger, Berlim, 3\'aa edi\'e7\'e3o. 1910.\par
4.   Freud, \i Die Traumdeutung\i0 , Viena, 1900, 3\'aa ed., 1911.\par
5.   Freud, \lquote The Origin and Development of Psycho-analysis\rquote , \i Amer. Jour. of Psychology\i0 , abril, 1910. Tamb\'e9m em alem\'e3o: \i Ueber Psychoanalyse\i0 , Cinco confer\'eancias pronunciadas na Universidade Clark, Worcester, Mass., 1909.\par
6.   Freud, \i Der Witz und seine Beziehung zum Unbewussten\i0 , Viena, 1905.\par
7.   Freud, \i Collection of minor papers on the Doctrine of Neuroses\i0 , 1893-1906. Viena, 1906.\par
8.   Idem, segunda compila\'e7\'e3o. Viena, 1909.\par
9.   Hitschmann, \i Freud\rquote s Neurosenlehre\i0 , Viena, 1911.\par
10. C. G. Jung, \i Diagnostische Associationsstudien\i0 , dois volumes, 1906-1910.\par
11.  C. G. Jung, \i\'dcber die Psychologie der Dementia Praecox\i0 , 1907.\par
12.  \i Jahrbuch f\'fcr psycho-analytische und psychopathologische Forschungen\i0 , publicado por E. Bleuler e S. Freud, organizado por Jung. A partir de 1909.\par
13.  \i Schriften zur angewandten Seelenkunde\i0 , Fr. Deuticke, Viena, a partir de 1907. Onze partes, da autoria de Freud, Jung, Abraham, Pfister, Rank, Jones, Riklin, Graf, Sadger.\par
14.  \i Zentralblatt f\'fcr Psychoanalyse\i0 . Organizado por A. Adler e W. Stekel. J. Bergmann, Wiesbaden. A partir de setembro de 1910.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 FORMULA\'c7\'d5ES SOBRE OS DOIS PRINC\'cdPIOS\par
 DO FUNCIONAMENTO MENTAL (1911)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
FORMULIERUNGEN \'dcBER DIE ZWEI PRINZIPIEN DES PSYCHISCHEN GESCHEHENS\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1911 Jb. psychoan. psychopath. Forsch., 3 (1), 1-8.\par
1913 \i S. K. S. N\i0 ., 3, 271-9. (1921, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G. S\i0 ., 5, 409-17.\par
1931 \i Theoretische Schriften\i0 , 5-14.\par
1943 \i G. W\i0 ., 8, 230-8.\par
\par
(b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Formulations Regarding the Two Principle in Mental Functioning\rquote\par
1925 \i C. P\i0 ., 4, 13-21. (Trad. de M. N. Searl.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com o t\'edtulo modificado, baseia-se na publicada em 1925, mas foi em grande parte redigida novamente.\par
\par
Informa-nos o Dr Ernest Jones que Freud come\'e7ou a planejar este artigo em junho de 1910, e que trabalhava nele simultaneamente com a hist\'f3ria cl\'ednica de Schreber (1911\i c\i0 ). Seu progresso foi lento, mas, em 26 de outubro, falou sobre o assunto perante a Sociedade Psicanal\'edtica de Viena; achou a assist\'eancia indiferente, por\'e9m, e ele pr\'f3prio se achava insatisfeito com sua apresenta\'e7\'e3o. Foi somente em dezembro que come\'e7ou realmente a escrever o artigo. Achava-se pronto ao final de janeiro de 1911, mas n\'e3o foi publicado sen\'e3o no fim da primavera, quando apareceu no mesmo n\'famero do \i Jahrbuch\i0  que o caso Schreber.\par
Com este not\'f3rio artigo, que constitui um dos cl\'e1ssicos da psican\'e1lise, e com a terceira parte, quase contempor\'e2nea, da hist\'f3ria cl\'ednica de Schreber, Freud pela primeira vez, ap\'f3s um intervalo de mais de dez anos, novamente empreendeu o exame das hip\'f3teses te\'f3ricas gerais que se achavam impl\'edcitas em suas descobertas cl\'ednicas. Sua primeira tentativa ampla de tal exame fora feita em terminologia quase neurol\'f3gica, em seu \lquote Project for a Scientific Psychology\rquote , de 1895, que, no entanto, n\'e3o foi publicado durante a sua vida (Freud, 1950\i a\i0 ). O Cap\'edtulo VII de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (1900\i a\i0 ) foi a exposi\'e7\'e3o de um conjunto muito semelhante de hip\'f3tese, mas, desta vez, em termos puramente psicol\'f3gicos. Grande parte do material do presente artigo (especialmente em sua primeira parte) deriva diretamente destas duas fontes. O trabalho d\'e1 a impress\'e3o de ter o car\'e1ter de um levantamento de estoque. \'c9 como se Freud estivesse trazendo \'e0 sua pr\'f3pria inspe\'e7\'e3o, por assim dizer, as hip\'f3teses fundamentais de um per\'edodo anterior e preparando-as para servir de base para os principais exames te\'f3ricos que se achavam adiante, no futuro imediato: o artigo sobre narcisismo, por exemplo, e a grande s\'e9rie dos artigos metapsicol\'f3gicos.\par
A presente exposi\'e7\'e3o de suas opini\'f5es \'e9 excessivamente condensada, n\'e3o sendo f\'e1cil de assimilar, mesmo hoje. Embora saibamos agora que Freud muito pouco dizia nela que j\'e1 n\'e3o se achasse h\'e1 muito tempo em sua mente, por ocasi\'e3o de sua publica\'e7\'e3o deve ter impresionado os leitores como desconcertantemente cheia de novidades. Os par\'e1grafos assinalados (1), por exemplo, a partir de [1], seriam verdadeiramente obscuros para aqueles que n\'e3o se achassem familiarizados com o \lquote Projeto\rquote  ou com os artigos metapsicol\'f3gicos e que tivessem de retirar o esclarecimento que pudessem de um certo n\'famero de passagens quase igualmente condensadas e muito pouco sistematizadas de \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 . N\'e3o \'e9 de surpreender que a primeira assist\'eancia de Freud se mostrasse indiferente.\par
O tema principal da obra \'e9 a distin\'e7\'e3o entre os princ\'edpios reguladores (o princ\'edpio de prazer e o princ\'edpio de realidade) que dominam, respectivamente, os processos mentais prim\'e1rio e secund\'e1rio. A tese, na verdade, j\'e1 fora enunciada na Se\'e7\'e3o 1 da Parte I do \lquote Projeto\rquote  e elaborada nas Se\'e7\'f5es 15 e 16 da Parte I e nas partes posteriores da Se\'e7\'e3o I da Parte III. Foi novamente examinada no Cap\'edtulo VII de \i A interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0  (Ver a partir de [1] e [2], 1972), mas o tratamento mais completo foi reservado para o artigo sobre a metapsicologia dos sonhos (1917\i d\i0  [1915]), escrito cerca de tr\'eas anos ap\'f3s o presente. Um relato mais pormenorizado do desenvolvimento das opini\'f5es de Freud sobre a quest\'e3o de nossa atitude mental para com a realidade pode ser encontrado na Nota do Editor Ingl\'eas a esse artigo (Ver a partir de [1], 1974).\par
Perto do fim do trabalho, surgem v\'e1rios outros t\'f3picos relacionados, cujo desenvolvimento ulterior (como o do tema principal) \'e9 deixado para posterior investiga\'e7\'e3o. Na verdade, todo o artigo foi (como o pr\'f3prio Freud observa) de natureza preparat\'f3ria e explorat\'f3ria, mas n\'e3o \'e9 menos interessante por essa raz\'e3o.\par
A maior parte deste artigo, na vers\'e3o de 1925, foi inclu\'edda em \i General Selection from the Works of Simund Freud\i0  (1937, 45-53), de Rickman.\par
\par
\cf1 FORMULA\'c7\'d5ES SOBRE OS DOIS PRINC\'cdPIOS DO FUNCIONAMENTO MENTAL\par
\cf0\par
H\'e1 muito tempo observamos que toda neurose tem como resultado e, portanto, provavelmente, como prop\'f3sito arrancar o paciente da vida real, alien\'e1-lo da realidade. N\'e3o poderia um fato assim fugir \'e0 observa\'e7\'e3o de Piere Janet; ele falou de uma perda de \lquote\i la fonction du r\'e9el\i0\lquote  [\lquote a fun\'e7\'e3o da realidade\rquote ] como sendo caracter\'edstica especial dos neur\'f3ticos, mas sem descobrir a vincula\'e7\'e3o deste dist\'farbio com as determinantes fundamentais da neurose. Pela introdu\'e7\'e3o do processo de repress\'e3o na g\'eanese das neuroses, pudemos obter uma certa compreens\'e3o interna (\i insight\i0 ) com refer\'eancia a isto. Os neur\'f3ticos afastam-se da realidade por ach\'e1-la insuport\'e1vel - seja no todo ou em parte. O tipo mais extremo deste afastamento da realidade \'e9 apresentado por certos casos de psicose alucinat\'f3ria que procuram negar o evento espec\'edfico que ocasionou o desencadeamento de sua insanidade (Griesinger). Mas, na verdade, todo neur\'f3tico faz o mesmo com algum fragmento da realidade. E defrontamo-nos agora com a tarefa de investigar o desenvolvimento da rela\'e7\'e3o dos neur\'f3ticos e da humanidade em geral com a realidade e, desta maneira, de trazer a significa\'e7\'e3o psicol\'f3gica do mundo externo e real para a estrutura de nossas teorias.\par
Na psicologia que se baseia na psican\'e1lise, acostumamo-nos a tomar como ponto de partida os processos mentais inconscientes, com cujas peculiaridades nos tornamos familiarizados atrav\'e9s da an\'e1lise. Consideramos que s\'e3o os processos mais antigos, prim\'e1rios, res\'edduos de uma fase de desenvolvimento em que eram o \'fanico tipo de processo mental. O prop\'f3sito dominante obedecido por estes processos prim\'e1rios \'e9 f\'e1cil de reconhecer; ele \'e9 descrito como o princ\'edpio de prazer-desprazer [\i Lust-Unlust\i0 ], ou, mais sucintamente, princ\'edpio de prazer. Estes processos esfor\'e7am-se por alcan\'e7ar prazer; a atividade ps\'edquica afasta-se de qualquer evento que possa despertar desprazer. (Aqui, temos a repress\'e3o.) Nossos sonhos \'e0 noite e, quando acordados, nossa tend\'eancia a afastar-nos de impress\'f5es aflitivas s\'e3o resqu\'edcios do predom\'ednio deste princ\'edpio e provas do seu poder.\par
Retorno a linhas de pensamento j\'e1 desenvolvidas noutra parte quando sugiro que o estado de repouso ps\'edquico foi originalmente perturbado pelas exig\'eancias perempt\'f3rias das necessidades internas. Quando isto aconteceu, tudo que havia sido pensado (desejado) foi simplesmente apresentado de maneira alucinat\'f3ria, tal como ainda acontece hoje com nossos pensamentos on\'edricos a cada noite. Foi apenas a aus\'eancia da satisfa\'e7\'e3o esperada, o desapontamento experimentado, que levou ao abandono desta tentativa de satisfa\'e7\'e3o por meio da alucina\'e7\'e3o. Em vez disso, o aparelho ps\'edquico teve de decidir tomar uma concep\'e7\'e3o das circunst\'e2ncias reais no mundo externo e empenhar-se por efetuar nelas uma altera\'e7\'e3o real. Um novo princ\'edpio de funcionamento mental foi assim introduzido; o que se apresentava na mente n\'e3o era mais o agrad\'e1vel, mas o real, mesmo que acontecesse ser desagrad\'e1vel. Este estabelecimento do \i princ\'edpio de realidade\i0  provou ser um passo momentoso.\par
\par
(1) Em primeiro lugar, as novas exig\'eancias efetuaram uma sucess\'e3o de adapta\'e7\'f5es necess\'e1rias no aparelho ps\'edquico, as quais, devido a nosso conhecimento insuficiente ou incerto, s\'f3 podemos relatar muito superficialmente.\par
A significa\'e7\'e3o crescente da realidade externa elevou tamb\'e9m a import\'e2ncia dos \'f3rg\'e3o sensoriais, que se acham dirigidos para esse mundo externo, e da \i consci\'eancia\i0  a eles ligada. A consci\'eancia aprendeu ent\'e3o a abranger qualidades sens\'f3rias, em acr\'e9scimo \'e0s qualidades de prazer e desprazer que at\'e9 ent\'e3o lhe haviam exclusivamente interessado. Institui-se uma fun\'e7\'e3o especial, que tinha de periodicamente pesquisar o mundo externo, a fim de que seus dados j\'e1 pudessem ser conhecidos se uma urgente necessidade interna surgisse: a fun\'e7\'e3o da \i aten\'e7\'e3o\i0 . Sua atividade vai encontrar as impress\'f5es sens\'f3rias a meio caminho, ao inv\'e9s de esperar por seu aparecimento. Ao mesmo tempo, provavelmente, foi introduzido um sistema de \i nota\'e7\'e3o\i0 , cuja tarefa era assentar os resultados desta atividade peri\'f3dica da consci\'eancia - uma parte do que chamamos \i mem\'f3ria\i0 .\par
O lugar da repress\'e3o, que exclu\'eda da catexia como produtoras de desprazer algumas das id\'e9ias emergentes, foi assumido por uma \i passagem de\i0  \i julgamento imparcial\i0 , que tinha de decidir se determinada id\'e9ia era verdadeira ou falsa - isto \'e9, se se achava ou n\'e3o em concord\'e2ncia com a realidade -, decis\'e3o que era determinada efetuando-se uma compara\'e7\'e3o com os tra\'e7os de mem\'f3ria da realidade.\par
Nova fun\'e7\'e3o foi ent\'e3o atribu\'edda \'e0 descarga motora, que, sob o predom\'ednio do princ\'edpio de prazer, servira como meio de aliviar o aparelho mental de adi\'e7\'f5es de est\'edmulos, e que realizara esta tarefa ao enviar inerva\'e7\'f5es para o interior do corpo (conduzindo a movimentos expressivos, m\'edmica facial e manifesta\'e7\'f5es de afeto). A descarga motora foi agora empregada na altera\'e7\'e3o apropriada da realidade; foi transformada em \i a\'e7\'e3o\i0 .\par
A coibi\'e7\'e3o da descarga motora (da a\'e7\'e3o), que ent\'e3o se tornou necess\'e1ria, foi proporcionada atrav\'e9s do processo do \i pensar\i0 , que se desenvolveu a partir da apresenta\'e7\'e3o de id\'e9ias. O pensar foi dotado de caracter\'edsticas que tornavam poss\'edvel ao aparelho mental tolerar uma tens\'e3o aumentada de est\'edmulo, enquanto o processo de descarga era adiado. Ele \'e9 essencialmente um tipo experimental de atua\'e7\'e3o acompanhado por deslocamento de quantidades relativamente pequenas de catexia, junto com menor disp\'eandio (descarga) destas. Para este fim, foi necess\'e1ria a transforma\'e7\'e3o de catexias livremente m\'f3veis em catexias vinculadas o que se conseguiu mediante eleva\'e7\'e3o do n\'edvel de todo o processo catexial. \'c9 prov\'e1vel que o pensar fosse originalmente inconsciente, na medida em que ultrapassava simples apresenta\'e7\'f5es ideativas e era dirigido para as rela\'e7\'f5es entre impress\'f5es de objetos, e que n\'e3o adquiriu outras qualidades percept\'edveis \'e0 consci\'eancia at\'e9 haver-se ligado a res\'edduos verbais.\par
(2) Uma tend\'eancia geral de nosso aparelho mental, que pode ser remontada ao princ\'edpio econ\'f4mico de poupar consumo [de energia], parece encontrar express\'e3o na tenacidade com que nos apegamos \'e0s fontes de prazer \'e0 nossa disposi\'e7\'e3o e na dificuldade com que a elas renunciamos. Com a introdu\'e7\'e3o do princ\'edpio de realidade, uma das esp\'e9cies de atividade de pensamento foi separada; ela foi liberada no teste de realidade e permaneceu subordinada somente ao princ\'edpio de prazer. Esta atividade \'e9 o \i fantasiar\i0 , que come\'e7a j\'e1 nas brincadeiras infantis, e, posteriormente, conservada como \i devaneio\i0 , abandona a depend\'eancia de objetos reais.\par
(3) A substitui\'e7\'e3o do princ\'edpio de prazer pelo principio de realidade, com todas as conseq\'fc\'eancias ps\'edquicas envolvidas aqui esquematicamente condensadas numa s\'f3 frase, n\'e3o se realiza, na verdade, de repente; tampouco se efetua simultaneamente em toda a linha, pois, enquanto este desenvolvimento tem lugar nos instintos do ego, os instintos sexuais se desligam deles de maneira muito significativa. Os instintos sexuais comportam-se auto-eroticamente a princ\'edpio; obt\'eam sua satisfa\'e7\'e3o do pr\'f3prio corpo do indiv\'edduo e, portanto, n\'e3o se encontram na situa\'e7\'e3o de frustra\'e7\'e3o que for\'e7ou a institui\'e7\'e3o do princ\'edpio de realidade. Quando, posteriormente, come\'e7a o processo de encontrar um objeto, ele \'e9 logo interrompido pelo longo per\'edodo de lat\'eancia que retarda o desenvolvimento sexual at\'e9 a puberdade. Estes dois fatores - auto-erotismo e per\'edodo de lat\'eancia - ocasionam que o instinto sexual seja detido em seu desenvolvimento ps\'edquico e permane\'e7a muito mais tempo sob o dom\'ednio do princ\'edpio de prazer, do qual, em muitas pessoas, nunca \'e9 capaz de se afastar.\par
Em conseq\'fc\'eancia dessas condi\'e7\'f5es, surge uma vincula\'e7\'e3o mais estreita entre o instinto sexual e a fantasia, por um lado, e, por outro, entre os instintos do ego e as atividades da consci\'eancia. Tanto em pessoas sadias quanto em neur\'f3ticos, esta vincula\'e7\'e3o impressiona-nos como muito \'edntima, embora as considera\'e7\'f5es de psicologia gen\'e9tica que acabaram de ser apresentadas levem-nos a identific\'e1-la como \i secund\'e1ria\i0 . A continuidade do auto-erotismo \'e9 que torna poss\'edvel reter por tanto tempo a satisfa\'e7\'e3o moment\'e2nea e imagin\'e1ria mais simples em rela\'e7\'e3o ao objeto sexual, em lugar da satisfa\'e7\'e3o real, que exige esfor\'e7o e adiamento. No campo da fantasia, a repress\'e3o permanece todo-poderosa; ela ocasiona a inibi\'e7\'e3o de id\'e9ias \i in statu nascendi\i0  antes que possam ser notadas pela consci\'eancia, se a catexia destas tiver probabilidade de ocasionar uma libera\'e7\'e3o de desprazer. Este \'e9 o ponto fraco de nossa organiza\'e7\'e3o ps\'edquica; e ele pode ser empregado para restituir ao dom\'ednio do princ\'edpio de prazer processos de pensamento que j\'e1 se haviam tornado racionais. Parte essencial da disposi\'e7\'e3o ps\'edquica \'e0 neurose reside assim na demora em ensinar os instintos sexuais a considerar a realidade e, como corol\'e1rio, nas condi\'e7\'f5es que tornam poss\'edvel esta demora.\par
(4) Tal como o ego-prazer nada pode fazer a n\'e3o ser \i querer\i0 , trabalhar para produzir prazer e evitar o desprazer, assim o ego-realidade nada necessita fazer a n\'e3o ser lutar pelo que \'e9 \i\'fatil\i0  e resguardar-se contra danos. Na realidade, a substitui\'e7\'e3o do princ\'edpio de prazer pelo princ\'edpio de realidade n\'e3o implica a deposi\'e7\'e3o daquele, mas apenas sua prote\'e7\'e3o. Um prazer moment\'e2neo, incerto quanto a seus resultados, \'e9 abandonado, mas apenas a fim de ganhar mais tarde, ao longo do novo caminho, um prazer seguro. Mas a impress\'e3o endops\'edquica causada por esta substitui\'e7\'e3o foi t\'e3o poderosa que se reflete num mito religioso especial. A doutrina da recompensa noutra vida pela ren\'fancia - volunt\'e1ria ou for\'e7ada - dos prazeres terrenos nada mais \'e9 que uma proje\'e7\'e3o m\'edtica desta revolu\'e7\'e3o na mente. Seguindo constantemente neste sentido, as \i religi\'f5es\i0  puderam efetuar uma ren\'fancia completa do prazer na vida, adiante a promessa de compensa\'e7\'e3o numa exist\'eancia futura; mas n\'e3o realizaram, por este meio, uma conquista do princ\'edpio de prazer. \'c9 a \i ci\'eancia\i0  que chega mais perto de obter \'eaxito nessa conquista; ela, contudo, tamb\'e9m oferece prazer intelectual durante seu trabalho e promete um lucro pr\'e1tico ao final.\par
(5) A \i educa\'e7\'e3o\i0  pode ser descrita, sem mais, como um incentivo \'e0 conquista do princ\'edpio de prazer e \'e0 sua substitui\'e7\'e3o pelo princ\'edpio de realidade; isto \'e9, ela procura auxiliar o processo de desenvolvimento que afeta o ego. Para este fim, utiliza uma oferta de amor dos educadores como recompensa; e falha, portanto, se uma crian\'e7a mimada pensa que possui esse amor de qualquer jeito e n\'e3o pode perd\'ea-lo, aconte\'e7a o que acontecer.\par
(6) A \i arte\i0  ocasiona uma reconcilia\'e7\'e3o entre os dois princ\'edpios, de maneira peculiar. Um artista \'e9 originalmente um homem que se afasta da realidade, porque n\'e3o pode concordar com a ren\'fancia \'e0 satisfa\'e7\'e3o instintual que ela a princ\'edpio exige, e que concede a seus desejos er\'f3ticos e ambiciosos completa liberdade na vida de fantasia. Todavia, encontra o caminho de volta deste mundo de fantasia para a realidade, fazendo uso de dons especiais que transformam suas fantasias em verdades de um novo tipo, que s\'e3o valorizadas pelos homens como reflexos preciosos da realidade. Assim, de certa maneira, ele na verdade se torna o her\'f3i, o rei, o criador ou o favorito que desejava ser, sem seguir o longo caminho sinuoso de efetuar altera\'e7\'f5es reais no mundo externo. Mas ele s\'f3 pode conseguir isto porque outros homens sentem a mesma insatisfa\'e7\'e3o, que resulta da substitui\'e7\'e3o do princ\'edpio de prazer pelo princ\'edpio de realidade; \'e9 em si uma parte da realidade.\par
(7) Enquanto o ego passa por suas transforma\'e7\'f5es, de \i ego-prazer\i0  para \i ego-realidade\i0 , os instintos sexuais sofrem as altera\'e7\'f5es que os levam de seu auto-erotismo original, atrav\'e9s de diversas fases intermedi\'e1rias, ao amor objetal a servi\'e7o da procria\'e7\'e3o. Se estamos certos em pensar que cada passo destes dois cursos de desenvolvimento pode tornar-se local de uma disposi\'e7\'e3o \'e0 doen\'e7a neur\'f3tica posterior, \'e9 plaus\'edvel supor que a forma assumida pela doen\'e7a subseq\'fcente (\i a escolha da neurose\i0 ) depender\'e1 da fase espec\'edfica de desenvolvimento do ego e da libido na qual a inibi\'e7\'e3o disposicional do desenvolvimento ocorreu. Assim, uma significa\'e7\'e3o inesperada liga-se aos aspectos cronol\'f3gicos dos dois desenvolvimentos (que ainda n\'e3o foram estudados) e a poss\'edveis varia\'e7\'f5es em sua sincroniza\'e7\'e3o.\par
(8) A caracter\'edstica mais estranha dos processos inconscientes (reprimidos), \'e0 qual nenhum pesquisador se pode acostumar sem o exerc\'edcio de grande autodisciplina, deve-se ao seu inteiro desprezo pelo teste de realidade; eles equiparam a realidade do pensamento com a realidade externa e os desejos com sua realiza\'e7\'e3o - com o fato - tal como acontece automaticamente sob o dom\'ednio do antigo princ\'edpio de prazer. Da\'ed tamb\'e9m a dificuldade de distinguir fantasias inconscientes de lembran\'e7as que se tornaram inconscientes. Mas nunca nos devemos permitir ser levados erradamente a aplicar os padr\'f5es da realidade a estruturas ps\'edquicas reprimidas e, talvez por causa disso, a menosprezar a import\'e2ncia das fantasias na forma\'e7\'e3o dos sintomas, sob o pretexto de elas n\'e3o serem realidades, ou a remontar um sentimento neur\'f3tico de culpa a alguma outra fonte, por n\'e3o haver provas de que qualquer crime real tenha sido cometido. Somos obrigados a empregar a moeda-corrente do pa\'eds que estamos explorando; em nosso caso, uma moeda neur\'f3tica. Suponha-se, por exemplo, que estamos tentando solucionar um sonho como este. Um homem, que outrora cuidara do pai durante longa e penosa doen\'e7a mortal, contou-me que nos meses seguintes \'e0 morte daquele havia repetidamente sonhado que \i o pai estava novamente vivo e lhe falava da maneira\i0  \i costumeira. Mas ele achava excessivamente penoso que o pai houvesse realmente morrido, apenas sem sab\'ea-lo\i0  O \'fanico modo de compreender este sonho aparentemente absurdo \'e9 acrescentar \lquote como aquele que sonhou quisera\rquote  ou \lquote em conseq\'fc\'eancia de seu desejo\rquote  ap\'f3s as palavras \lquote que ele [o que sonhou] o desejaria\rquote , \'e0s \'faltimas palavras. O pensamento on\'edrico \'e9 ent\'e3o o seguinte: foi-lhe penosa a lembran\'e7a de haver sido obrigado a desejar a morte do pai (como libera\'e7\'e3o) enquanto este ainda se achava vivo, e qu\'e3o terr\'edvel teria sido se o pai houvesse tido qualquer suspeita disso.\par
As defici\'eancias deste breve artigo, que \'e9 mais preparat\'f3rio que expositivo, ser\'e3o talvez desculpadas, apenas em pequena parte, se eu alegar que s\'e3o inevit\'e1veis. Nestas poucas observa\'e7\'f5es sobre as conseq\'fc\'eancias ps\'edquicas da adapta\'e7\'e3o ao princ\'edpio de realidade, fui obrigado a esbo\'e7ar opini\'f5es que, no momento, teria preferido reter e cuja justifica\'e7\'e3o certamente exigir\'e1 esfor\'e7o nada insignificante. Mas tenho esperan\'e7a de que n\'e3o escapar\'e1 \'e0 observa\'e7\'e3o do leitor benevolente como, nestas p\'e1ginas tamb\'e9m, o predom\'ednio do princ\'edpio de realidade est\'e1 come\'e7ando.\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
TIPOS DE DESENCADEAMENTO DA NEUROSE (1912)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
\'dcBER NEUROTISCHE ERKRANKUNGSTYPEN\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1912 \i Zbl. Psychoan\i0 ., 2 (6), 297-302.\par
1913 \i S. K. S. N\i0 ., 3, 306-13. (1921, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G. S\i0 ., 5, 400-8.\par
1943 \i G. W\i0 ., 8, 322-30.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Types of Neurotic Nosogenesis\rquote\par
1924 \i C. P\i0 ., 2, 113-21. (Trad. de E. C. Mayne.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, com t\'edtulo diferente, \'e9 nova, da autoria de James Strachey.\par
\par
Este artigo apareceu no n\'famero de mar\'e7o de 1912 da \i Zentralblatt\i0 . Constitui uma amplia\'e7\'e3o de observa\'e7\'f5es contidas num par\'e1grafo da an\'e1lise de Schreber (1911\i c\i0 ), pp. 83 e seg., anteriores, e seu tema \'e9 a classifica\'e7\'e3o das causas precipitantes das enfermidades neur\'f3ticas. Naturalmente, Freud j\'e1 se ocupara muitas vezes com o assunto mas em seus primeiros escritos a posi\'e7\'e3o foi obscurecida pela proemin\'eancia neles concedida aos eventos traum\'e1ticos. Ap\'f3s haver abandonado mais ou menos completamente a teoria do trauma, seu interesse focalizou-se em grande parte [p. ex., no \lquote Resumo\rquote , ao final dos \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ), ver a partir de [1], 1972] nas diversas causas \i predisponentes\i0  \'e0 neurose. As causas precipitantes s\'e3o mencionadas em um ou dois artigos contempor\'e2neos, mas apenas nos termos mais gerais e, \'e0s vezes, depreciativos. [Ver, por exemplo, o artigo sobre a etiologia das neuroses (1906\i a\i0 ), em [2]] \'c9 verdade, contudo, que a no\'e7\'e3o de \lquote priva\'e7\'e3o\rquote  (\lquote\i Entbehrung\i0\lquote ) aparece ocasionalmente, p. ex. em \lquote Sobre a Psicoterapia\rquote  (1905\i a\i0 ), em [3], mas somente no sentido de priva\'e7\'e3o devida a circunst\'e2ncia externa. A possibilidade de a neurose resultar de um obst\'e1culo \i interno\i0  \'e0 satisfa\'e7\'e3o surge em data um tanto posterior - no artigo, por exemplo, sobre os efeitos da moralidade \lquote civilizada\rquote  (1908\i d\i0 ) - talvez, como Freud sugere adiante (em [4]), sob o impacto do trabalho de Jung. No artigo por \'faltimo mencionado, o termo \lquote\i Versagung\i0  (frustra\'e7\'e3o)\rquote  \'e9 utilizado para descrever obst\'e1culo interno. Reaparece, mas desta vez com refer\'eancia apenas a obst\'e1culos \i externos\i0 , na an\'e1lise de Schreber, bastante anterior (1911\i c\i0 ) (ver em [1] e [2]), bem como em dois artigos contempor\'e2neos deste - sobre a din\'e2mica da transfer\'eancia (1912\i b\i0 ), em [3], e sobre a tend\'eancia ao aviltamento no amor (1912\i d\i0 ), ver em [4], 1970. No presente artigo, por\'e9m, Freud empregou a palavra pela primeira vez, a fim de introduzir um conceito mais abrangente, a abarcar \i ambos\i0  os tipos de obst\'e1culos.\par
Daqui por diante, \lquote Frustra\'e7\'e3o\rquote , como principal causa precipitante da neurose, tornou-se uma das armas mais comumente usadas no arsenal cl\'ednico de Freud, e reaparece em muitos de seus escritos posteriores. O mais elaborado destes exames posteriores pode ser encontrado na Confer\'eancia XXII das \i Confer\'eancias Introdut\'f3rias\i0  (1916-17). O caso aparentemente contradit\'f3rio de uma pessoa cair doente no momento de alcan\'e7ar \'eaxito - o pr\'f3prio oposto na frustra\'e7\'e3o - foi apresentado e resolvido por Freud no decurso de um artigo sobre diversos tipos de car\'e1ter (1916\i d\i0 ), ver a partir de [1], 1974, e ele retornou mais uma vez ao mesmo ponto em sua carta aberta a Romain Rolland, que descreve uma visita \'e0 Acr\'f3pole (1936\i a\i0 ). Numa passagem da hist\'f3ria cl\'ednica do \lquote Wolf Man\rquote  (1918\i b\i0 ), Freud mostrou existir uma omiss\'e3o na presente rela\'e7\'e3o de tipo de desencadeamento da neurose - o tipo resultante de uma frustra\'e7\'e3o \i narc\'edsica\i0  (ver em [1]).\par
A maior parte deste artigo, na vers\'e3o de 1924, foi inclu\'edda na \i General Selection from the Works of Sigmund Freud\i0  (1937, 70-8), de Rickman.\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\i TIPOS DE DESENCADEAMENTO DA NEUROSE\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\i0\par
Nas p\'e1ginas que se seguem, descreverei, com bases em impress\'f5es alcan\'e7adas empiricamente, as mudan\'e7as que as condi\'e7\'f5es t\'eam de experimentar a fim de ocasionar a irrup\'e7\'e3o de uma doen\'e7a neur\'f3tica numa pessoa com disposi\'e7\'e3o a essa. Tratarei assim da quest\'e3o dos fatores precipitantes das enfermidades e pouco terei a dizer sobre suas formas. O presente exame das causas precipitantes diferir\'e1 de outros pelo fato de que as mudan\'e7as a serem enumeradas referem-se exclusivamente \'e0 libido do indiv\'edduo, pois a psican\'e1lise nos ensinou que s\'e3o as vicissitudes da libido que decidem em favor da sa\'fade ou da mol\'e9stia nervosa. Neste sentido, tampouco se gastar\'e3o palavras sobre o conceito de disposi\'e7\'e3o. Foi precisamente a pesquisa psicanal\'edtica que nos capacitou a demonstrar que a disposi\'e7\'e3o neur\'f3tica reside na hist\'f3ria do desenvolvimento da libido, e a remontar os fatores operantes nesse desenvolvimento a variedade inatas de constitui\'e7\'e3o sexual e a influ\'eancias do mundo externo experimentadas na primeira inf\'e2ncia.\par
(\i a\i0 ) A causa precipitante mais \'f3bvia, mais facilmente descobr\'edvel e mais intelig\'edvel de um desencadeamento da neurose deve ser vista no fator externo que pode ser descrito, em termos gerais, como \i frustra\'e7\'e3o\i0 . O indiv\'edduo foi sadio enquanto sua necessidade de amor foi satisfeita por um objeto real no mundo externo; torna-se neur\'f3tico assim que esse objeto \'e9 afastado dele, sem que um substituto ocupe seu lugar. Aqui, a felicidade coincide com a sa\'fade e a infelicidade, com a neurose. \'c9 mais f\'e1cil para o destino que para o m\'e9dico ocasionar uma cura, pois aquele pode oferecer ao paciente um substituto para a possibilidade de satisfa\'e7\'e3o que perdeu.\par
Assim, para este tipo, ao qual indubitavelmente pertence a maioria dos seres humanos em geral, a possibilidade de cair enfermo surge apenas quando h\'e1 abstin\'eancia. E da\'ed se pode avaliar que papel importante na causa\'e7\'e3o das neuroses pode ser desempenhado pela limita\'e7\'e3o imposta pela civiliza\'e7\'e3o ao campo das satisfa\'e7\'f5es acess\'edveis. A frustra\'e7\'e3o tem efeito patog\'eanico por represar a libido e submeter assim o indiv\'edduo a um teste de quanto tempo ele pode tolerar este aumento de tens\'e3o ps\'edquica e que m\'e9todos adotar\'e1 para lidar com ela. H\'e1 apenas duas possibilidades de permanecer sadio quando existe uma frustra\'e7\'e3o persistente de satisfa\'e7\'e3o no mundo real. A primeira \'e9 transformar a tens\'e3o ps\'edquica em energia ativa, que permanece voltada para o mundo externo e acaba por arrancar dele uma satisfa\'e7\'e3o real da libido. A segunda \'e9 renunciar \'e0 satisfa\'e7\'e3o libidinal, sublimar a libido represada e volt\'e1-la para a consecu\'e7\'e3o de objetivos que n\'e3o s\'e3o mais er\'f3ticos e fogem \'e0 frustra\'e7\'e3o. O fato de estas duas possibilidades serem realizadas nas vidas dos homens prova que a infelicidade n\'e3o coincide com a neurose e que a frustra\'e7\'e3o n\'e3o decide sozinha se sua v\'edtima permanece sadia ou tomba enferma. O efeito imediato da frustra\'e7\'e3o reside em ela colocar em jogo os fatores disposicionais que at\'e9 ent\'e3o haviam sido inoperantes.\par
Onde estes se acham presentes e s\'e3o desenvolvidos de modo suficientemente intenso, h\'e1 o risco de a libido tornar-se \lquote introvertida\rquote . Ela vira as costas \'e0 realidade, que, devido \'e0 frustra\'e7\'e3o persistente, perdeu o valor para o indiv\'edduo, e volta-se para a vida da fantasia, na qual cria novas estruturas de desejo e revive os tra\'e7os de outras anteriores, esquecidas. Em conseq\'fc\'eancia da estreita vincula\'e7\'e3o existente entre a atividade da fantasia e o material presente em todos, que \'e9 infantil e reprimido e se tornou inconsciente, bem como gra\'e7as \'e0 excepcional posi\'e7\'e3o desfrutada pela vida de fantasia com refer\'eancia ao teste de realidade, a libido pode, da\'ed por diante, mover-se num curso retroativo; pode seguir o caminho da \i regress\'e3o\i0  ao longo de linhas infantis e lutar por objetivos que se coadunem com elas. Se estes esfor\'e7os, que s\'e3o incompat\'edveis com a individualidade atual do paciente, adquirem intensidade suficiente, tem de resultar um conflito entre eles e a outra parte da personalidade, que manteve sua rela\'e7\'e3o com a realidade. O conflito \'e9 solucionado pela forma\'e7\'e3o de sintomas e seguido pelo desencadeamento da doen\'e7a manifesta. O fato de todo o processo ter-se originado da frustra\'e7\'e3o no mundo real reflete-se no resultado: os sintomas, nos quais o terreno da realidade \'e9 mais uma vez alcan\'e7ado, representam satisfa\'e7\'f5es substitutas.\par
\par
(\i b\i0 ) O segundo tipo de causas precipitante da enfermidade n\'e3o \'e9, de maneira alguma, t\'e3o evidente quanto o primeiro e, em verdade, s\'f3 foi poss\'edvel descobri-lo atrav\'e9s de minuciosas investiga\'e7\'f5es anal\'edticas que se seguiram \'e0 teoria dos complexos da escola de Zurique. Aqui o indiv\'edduo n\'e3o cai enfermo em resultado de uma mudan\'e7a no mundo externo, que substituiu a satisfa\'e7\'e3o pela frustra\'e7\'e3o, mas em resultado de um esfor\'e7o interno para conseguir a satisfa\'e7\'e3o que lhe \'e9 acess\'edvel na realidade. Cai enfermo por causa de sua tentativa de adaptar-se \'e0 realidade e de atender \'e0s \i exig\'eancias da realidade\i0  - tentativa no curso da qual se defronta com dificuldades internas insuper\'e1veis.\par
\'c9 aconselh\'e1vel tra\'e7ar uma distin\'e7\'e3o n\'edtida entre os dois tipos de desencadeamento de enfermidade, uma distin\'e7\'e3o mais n\'edtida do que a observa\'e7\'e3o via de regra permite. No primeiro tipo, o proeminente \'e9 uma mudan\'e7a no mundo externo; no segundo, a \'eanfase recai sobre uma mudan\'e7a interna. No primeiro, o indiv\'edduo cai doente a partir de uma experi\'eancia; no segundo, a partir de um processo de desenvolvimento. No primeiro caso, defronta-se com a tarefa de renunciar \'e0 satisfa\'e7\'e3o e cai enfermo devido \'e0 sua incapacidade de resist\'eancia; no segundo, sua tarefa \'e9 trocar um tipo de satisfa\'e7\'e3o por outro, e sucumbe devido \'e0 sua inflexibilidade. No segundo caso, o conflito entre o esfor\'e7o do indiv\'edduo para permanecer tal como \'e9 e o esfor\'e7o para modificar-se, a fim de atender a novos intuitos e novas exig\'eancias da realidade, acha-se presente desde o in\'edcio. No primeiro caso, o conflito s\'f3 surge ap\'f3s a libido represada haver escolhido outras, e incompat\'edveis, possibilidades de satisfa\'e7\'e3o. O papel desempenhado pelo conflito e pela fixa\'e7\'e3o anterior da libido \'e9 incomparavelmente mais \'f3bvio no segundo tipo que no primeiro, onde tais fixa\'e7\'f5es imprest\'e1veis podem talvez surgir apenas como resultado da frustra\'e7\'e3o externa.\par
Um jovem que at\'e9 ent\'e3o tenha satisfeito sua libido por meio de fantasias que findem pela masturba\'e7\'e3o, e que agora busca substituir um regime que se aproxima do auto-erotismo pela escolha de um objeto real - ou uma jovem que dedicou toda sua afei\'e7\'e3o ao pai ou ao irm\'e3o e que deve agora, a bem de um homem que a est\'e1 cortejando, permitir que seus desejos libidinais incestuosos at\'e9 ent\'e3o inconscientes se tornem conscientes -, ou uma mulher casada, que gostaria de renunciar a suas inclina\'e7\'f5es pol\'edgamas e fantasias de prostitui\'e7\'e3o, de modo a tornar-se uma consorte fiel ao marido e perfeita m\'e3e para o filho: todos estes caem enfermos devido aos mais louv\'e1veis esfor\'e7os, se as fixa\'e7\'f5es anteriores de suas libidos s\'e3o suficientemente poderosas para resistir a um deslocamento; e este ponto ser\'e1 decidido, uma vez mais, pelos fatores da disposi\'e7\'e3o, da constitui\'e7\'e3o e da experi\'eancia infantil. Todos eles, poder-se-ia dizer, defrontam-se com a sorte da arvorezinha do conto de fadas de Grimm, que queria ter folhas diferentes. Do ponto de vista higi\'eanico - que, certamente, n\'e3o \'e9 o \'fanico a ser levado em considera\'e7\'e3o - s\'f3 se poderia desejar para eles que continuassem a ser t\'e3o subdesenvolvidos, inferiores e in\'fateis como o eram, antes de ca\'edrem enfermos. A mudan\'e7a pela qual os pacientes se esfor\'e7am, mas realizam apenas imperfeitamente ou de modo algum, tem invariavelmente o valor de um passo \'e0 frente do ponto de vista da vida real. Mas \'e9 diferente se aplicarmos padr\'f5es \'e9ticos; vemos as pessoas ca\'edrem enfermas t\'e3o freq\'fcentemente quando p\'f5em de lado um ideal como quando buscam atingi-lo.\par
Apesar das diferen\'e7as muito claras entre os dois tipos de desencadeamento de enfermidade que descrevemos, eles, n\'e3o obstante coincidem em seus pontos essenciais e podem, sem dificuldade, ser reunidos numa unidade. Cair doente devido \'e0 frustra\'e7\'e3o tamb\'e9m pode ser encarado como uma incapacidade de adapta\'e7\'e3o \'e0 realidade - isto \'e9, no caso espec\'edfico em que a realidade frustra a satisfa\'e7\'e3o da libido. Cair enfermo sob as condi\'e7\'f5es do segundo tipo conduz diretamente a um caso especial de frustra\'e7\'e3o. \'c9 verdade que a realidade n\'e3o frustra aqui \i todos\i0  os tipos de satisfa\'e7\'e3o, mas frustra aquele que o indiv\'edduo declara ser o \'fanico poss\'edvel. Tampouco a frustra\'e7\'e3o prov\'e9m imediatamente do mundo externo, mas, em primeiro lugar, de certas tend\'eancias no ego do indiv\'edduo. N\'e3o obstante, ela permanece sendo o fator comum e o mais abrangente. Em conseq\'fc\'eancia do conflito que se estabelece imediatamente no segundo tipo, ambas as esp\'e9cies de satisfa\'e7\'e3o - tanto a habitual quanto a que se visa - s\'e3o igualmente inibidas; d\'e1-se um represamento da libido, com todas as suas conseq\'fc\'eancias, tal como no primeiro caso. Os eventos ps\'edquicos que conduzem \'e0 forma\'e7\'e3o de sintomas s\'e3o, se \'e9 que h\'e1 alguma diferen\'e7a, mais f\'e1ceis de acompanhar no segundo tipo que no primeiro; pois naquele as fixa\'e7\'f5es patog\'eanicas da libido n\'e3o precisam ser recentemente estabelecidas, mas j\'e1 se encontraram em vigor enquanto o indiv\'edduo era sadio. Certa quantidade de introvers\'e3o da libido em geral j\'e1 se acha presente; e poupa-se parte da regress\'e3o do indiv\'edduo ao est\'e1dio infantil, devido ao fato de seu desenvolvimento n\'e3o ter ainda completado seu curso.\par
(\i c\i0 ) O tipo seguinte, que descreverei como cair doente devido a \i uma inibi\'e7\'e3o no desenvolvimento\i0 , parece uma exagera\'e7\'e3o do segundo, ou seja, cair doente devido \'e0s exig\'eancias da realidade. N\'e3o existe raz\'e3o te\'f3rica para distingui-lo, mas apenas pr\'e1tica, pois aqueles em que nos achamos interessados aqui s\'e3o pessoas que caem enfermas logo que passam da idade irrespons\'e1vel da inf\'e2ncia e que, assim, nunca atingiram uma fase de sa\'fade - isto \'e9, uma fase de capacidade de realiza\'e7\'e3o e frui\'e7\'e3o que \'e9 geralmente ilimitada. A caracter\'edstica essencial do processo disposicional \'e9, nestes casos, muito simples. A libido nunca abandonou as fixa\'e7\'f5es infantis; as exig\'eancias da realidade n\'e3o s\'e3o subitamente feitas a uma pessoa integral ou parcialmente madura, mas originam-se do pr\'f3prio fato de ficar mais velho, visto ser \'f3bvio que elas constantemente se alteram com a idade crescente do indiv\'edduo. Assim, o conflito cai para o segundo plano, em compara\'e7\'e3o com a insufici\'eancia. Mas tamb\'e9m aqui toda nossa outra experi\'eancia leva-nos a postular um esfor\'e7o de supera\'e7\'e3o das fixa\'e7\'f5es da inf\'e2ncia; pois, de outra maneira, o resultado do processo nunca poderia ser a neurose, mas apenas um infantilismo estacion\'e1rio.\par
(\i d\i0 ) Tal como o terceiro tipo apresentou-nos a determinante disposicional quase em isolamento, tamb\'e9m o quarto tipo, que agora se segue, chama nossa aten\'e7\'e3o para outro fator, que entra em considera\'e7\'e3o em todo caso isolado e facilmente poderia, por essa pr\'f3pria raz\'e3o, ser negligenciado num exame te\'f3rico. Vemos cair enfermas pessoas que at\'e9 ent\'e3o haviam sido sadias, que n\'e3o se defrontaram com nenhuma experi\'eancia nova e cuja rela\'e7\'e3o com o mundo externo n\'e3o sofreu altera\'e7\'e3o, de maneira que o desencadeamento de sua mol\'e9stia inevitavelmente d\'e1 a impress\'e3o de espontaneidade. Uma considera\'e7\'e3o mais chegada desses casos, contudo, demonstra-nos que, n\'e3o obstante, uma mudan\'e7a \i realizou-se\i0  neles, mudan\'e7a cuja import\'e2ncia temos de avaliar em alto grau como causa de enfermidade. Em resultado de haverem atingido um per\'edodo espec\'edfico da vida, e em conformidade com processos biol\'f3gicos normais, a \i quantidade\i0  de libido em sua economia mental experimentou um aumento que em si \'e9 suficiente para perturbar o equil\'edbrio da sa\'fade e estabelecer as condi\'e7\'f5es necess\'e1rias para uma neurose. \'c9 not\'f3rio que aumentos mais ou menos s\'fabitos de libido deste tipo acham-se habitualmente associados \'e0 puberdade e \'e0 menopausa - quando as mulheres chegam a determinada idade; al\'e9m disso, em algumas pessoas, eles se podem manifestar em periodicidades que ainda s\'e3o desconhecidas. Aqui, o represamento da libido \'e9 o fator prim\'e1rio; ele se torna patog\'eanico em conseq\'fc\'eancia de uma frustra\'e7\'e3o \i relativa\i0  procedente do mundo externo, que ainda teria concedido satisfa\'e7\'e3o a uma reivindica\'e7\'e3o menor por parte da libido. Esta, insatisfeita e represada, pode mais uma vez abrir caminhos para a regress\'e3o e despertar os mesmos conflitos que demonstramos no caso da frustra\'e7\'e3o externa absoluta. Desse modo, lembramo-nos de que o fator qualitativo n\'e3o deve ser negligenciado em qualquer considera\'e7\'e3o das causas precipitantes da doen\'e7a. Todos os outros fatores - frustra\'e7\'e3o, fixa\'e7\'e3o, inibi\'e7\'e3o de desenvolvimento - permanecem ineficientes, a menos que afetem determinada quantidade de libido e ocasionem um razo\'e1vel represamento desta. \'c9 verdade que n\'e3o podemos medir esta quantidade de libido que nos parece indispens\'e1vel para um efeito patog\'eanico; s\'f3 podemos postul\'e1-la ap\'f3s a mol\'e9stia resultante haver come\'e7ado. S\'f3 h\'e1 uma dire\'e7\'e3o na qual podemos determin\'e1-la mais precisamente. Podemos supor que n\'e3o se trata de uma quantidade \i absoluta\i0 , mas da rela\'e7\'e3o entre a cota de libido em opera\'e7\'e3o e a quantidade de libido com que o ego individual \'e9 capaz de lidar - isto \'e9, de manter sob tens\'e3o, sublimar ou empregar diretamente. Por este motivo, um aumento \i relativo\i0  na quantidade de libido pode ter os mesmos efeitos que um aumento absoluto. Um debilitamento do ego, devido a doen\'e7a org\'e2nica ou a alguma exig\'eancia especial \'e0 sua energia, poder\'e1 causar o surgimento de neuroses que de outra maneira permaneceriam latentes, apesar de qualquer disposi\'e7\'e3o que pudesse se achar presente.\par
A import\'e2ncia na causa\'e7\'e3o de doen\'e7as que deve ser atribu\'edda \'e0 \i quantidade\i0  de libido acha-se em concord\'e2ncia satisfat\'f3ria com duas teses principais da teoria das neuroses a que a psican\'e1lise nos levou; em primeiro lugar, a tese de que as neuroses derivam do conflito entre o ego e a libido e, em segundo, a descoberta de que n\'e3o existe distin\'e7\'e3o \i qualitativa\i0  entre as determinantes da sa\'fade e as da neurose, e que, pelo contr\'e1rio, as pessoas sadias t\'eam de avir-se com as mesmas tarefas de domina\'e7\'e3o de sua libido - simplesmente, sa\'edram-se melhor nelas.\par
Resta dizer algumas palavras sobre a rela\'e7\'e3o destes tipos com os fatos da observa\'e7\'e3o. Se passar em revista o conjunto de pacientes em cuja an\'e1lise acho-me presentemente empenhado, tenho de registrar que nem um s\'f3 deles constitui exemplo puro de qualquer dos quatro tipos de desencadeamento. Em cada um, antes, encontro uma parte de frustra\'e7\'e3o operando lado a lado com uma parte de incapacidade a adaptar-se \'e0s exig\'eancias da realidade; a inibi\'e7\'e3o no desenvolvimento, que coincide, naturalmente, com a inflexibilidade das fixa\'e7\'f5es, tem de ser levada em conta em todos eles e, como j\'e1 disse, a import\'e2ncia da quantidade de libido nunca deve ser desprezada. Descubro, em verdade, que em diversos desses pacientes a doen\'e7a apareceu em ondas sucessivas, entre as quais houve intervalos sadios, e que cada uma dessas ondas foi remont\'e1vel a um tipo diferente de causa precipitante. Dessa maneira, a formula\'e7\'e3o desses quatro tipos n\'e3o pode reivindicar qualquer valor te\'f3rico elevado; eles s\'e3o simplesmente modos diferentes de estabeleceruma constela\'e7\'e3o patog\'eanica espec\'edfica na economia mental - a saber, o represamento da libido, que o ego n\'e3o pode desviar sem danos com os meios \'e0 sua disposi\'e7\'e3o. Mas esta situa\'e7\'e3o em si apenas se torna patog\'eanica em resultado de um fator quantitativo; ela n\'e3o chega como novidade \'e0 vida mental e n\'e3o \'e9 criada pelo impacto daquilo que se denomina \lquote causa da doen\'e7a\rquote .\par
Determinada import\'e2ncia \i pr\'e1tica\i0  pode ser prontamente concedida a estes tipos de desencadeamento. Na verdade, devem ser encontrados em sua forma pura em casos individuais; n\'e3o ter\'edamos observado o terceiro e o quarto tipos se eles n\'e3o houvessem, em certos indiv\'edduos, constitu\'eddo as \'fanicas causas precipitantes da enfermidade. O primeiro tipo exp\'f5e-nos a influ\'eancia extraordinariamente poderosa do mundo externo, e o segundo, a influ\'eancia n\'e3o menos importante - e que se op\'f5e \'e0 primeira - da individualidade peculiar do sujeito. A patologia n\'e3o poderia fazer justi\'e7a ao problema dos fatores precipitantes nas neuroses enquanto estivesse simplesmente preocupada em decidir se estas afec\'e7\'f5es eram de natureza \lquote end\'f3gena\rquote  ou \lquote ex\'f3gena\rquote . Era obrigada a enfrentar toda observa\'e7\'e3o que apontasse para a import\'e2ncia da abstin\'eancia (no sentido mais alto da palavra) como causa precipitante, com a obje\'e7\'e3o de que outras pessoas toleram as mesmas experi\'eancias sem ca\'edrem enfermas. Se, contudo, buscasse enfatizar a individualidade peculiar do sujeito como sendo o fator decisivo essencial entre a doen\'e7a e a sa\'fade, estaria obrigada a tolerar a ressalva de que pessoas que possuem esta peculiaridade podem permanecer sadias indefinidamente, enquanto s\'e3o capazes de mant\'ea-la. A psican\'e1lise alertou-nos de que devemos abandonar o contraste infrut\'edfero entre fatores externos e internos, entre experi\'eancia e constitui\'e7\'e3o, e ensinou-nos que invariavelmente encontraremos a causa do desencadeamento da enfermidade neur\'f3tica numa situa\'e7\'e3o ps\'edquica espec\'edfica que pode ser ocasionada de v\'e1rias maneiras.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
CONTRIBUI\'c7\'d5ES A UM DEBATE SOBRE A MASTURBA\'c7\'c3O (1912)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
ZUR ONANIE-DISKUSSION\par
\par
(\i a\i0 )EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1912 Em \i Die Onanie\i0  (\i Diskussionen der Wiener Psychoanalytischen Vereinigung\i0 , 2), Wiesbaden: Bergmann, p. iii-iv e 132-40.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1925 \i G. S\i0 ., 3 324-37.\par
1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 228-39.\par
1943 \i G. W\i0 ., 8, 332-45.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Masturbation\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1921 \i Medical Critic and Guide\i0  (Nova Iorque), 24 (setembro), 327-34. (Omitindo a \lquote Introdu\'e7\'e3o\rquote .) (Trad. de Eden Paul.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa, nova, \'e9 da autoria de James Strachey.\par
\par
O debate sobre masturba\'e7\'e3o realizado na Sociedade Psicanal\'edtica de Viena foi muito mais prolongado que o anterior, sobre o suic\'eddio; as contribui\'e7\'f5es de Freud a este foram igualmente publicadas (1910\i g\i0 ). As minutas da Sociedade, impressas no Volume II do \i Zentralblatt f\'fcr Psychoanalyse\i0  (1911-12), mostram que 14 membros (incluindo Freud) tomaram parte nos debates, que ocuparam 9 noites, de 22 de novembro de 1911 a 24 de abril de 1912. Foi nesta \'faltima ocasi\'e3o que Freud fez suas observa\'e7\'f5es finais, descritas nas minutas como \lquote Ep\'edlogo\rquote . A \lquote Introdu\'e7\'e3o\rquote  n\'e3o foi pronunciada numa reuni\'e3o, mas constitui simplesmente o pref\'e1cio ao op\'fasculo em que os artigos acabaram por ser publicados.\par
Este trabalho cont\'e9m, de longe, o exame mais amplo da masturba\'e7\'e3o que pode ser encontrado nos escritos de Freud, embora breves alus\'f5es a ela sejam bastante freq\'fcentes. Em seus primeiros artigos, a masturba\'e7\'e3o figura principalmente por causa de sua rela\'e7\'e3o com as \lquote neuroses atuais\rquote  e, em particular, como agente causador da neurastenia. (Ver, por exemplo, a Se\'e7\'e3o I de seu artigo em franc\'eas sobre a etiologia das neuroses, 1896\i a\i0 .) \'c9 interessante descobrir Freud defendendo bravamente essa posi\'e7\'e3o no presente trabalho e aproveitando a oportunidade para efetuar um de seus poucos pronunciamentos posteriores sobre as \lquote neuroses atuais\rquote  em geral (ver em [1] e nota de rodap\'e9 do Editor Ingl\'eas ao artigo sobre psican\'e1lise \lquote silvestre\rquote  (1910\i k\i0 ), em [2], 1970.\par
Ap\'f3s estes primeiros artigos, a primeira descri\'e7\'e3o importante da masturba\'e7\'e3o, feita por Freud, apareceu na Se\'e7\'e3o 4 do segundo de seus \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ), a partir de [1], 1972. Aqui pela primeira vez, p\'f4s ele em relevo a significa\'e7\'e3o da masturba\'e7\'e3o na primeira inf\'e2ncia. Entretanto, foi apenas na terceira edi\'e7\'e3o (1915) daquela obra (isto \'e9, \i ap\'f3s\i0  a data do presente debate) que a exist\'eancia de tr\'eas fases distintas de masturba\'e7\'e3o foi claramente demonstrada. (Ver em [2].) Tampouco foi essa distin\'e7\'e3o evidenciada na seguinte refer\'eancia demorada ao assunto, por parte de Freud, na hist\'f3ria clinica do \lquote Rat Man\rquote  (1909\i d\i0 ), em [1]. Contudo, duas proposi\'e7\'f5es importantes foram demonstradas em artigos aproximadamente do mesmo per\'edodo: a vincula\'e7\'e3o da masturba\'e7\'e3o com as fantasias, no artigo sobre fantasias hist\'e9ricas (1908\i a\i0 ), e sua conex\'e3o com a amea\'e7a de castra\'e7\'e3o, no trabalho sobre teorias sexuais infantis (1908\i c\i0 ), e, naturalmente, na an\'e1lise de \lquote Little Hans\rquote  (1909\i b\i0 ). Uma curta passagem no artigo sobre os efeitos da moral \lquote civilizada\rquote  (1908\i d\i0 ) deve tamb\'e9m ser mencionada, na qual as obje\'e7\'f5es \'e0 masturba\'e7\'e3o s\'e3o apresentadas em linhas semelhantes \'e0s do presente trabalho. Incidentalmente, Freud a\'ed observa que o comportamento sexual de uma pessoa ami\'fade \lquote estabelece um padr\'e3o\rquote  para toda sua maneira de reagir ao mundo externo; e isto indubitavelmente explica a obscura refer\'eancia adiante, no par\'e1grafo (\i b\i0 ), em [1], ao \lquote estabelecimento de um padr\'e3o ps\'edquico\rquote .\par
\'c9 fato curioso que, \'e0 parte seus exames dos sentimentos de culpa ligados \'e0 masturba\'e7\'e3o e das caracter\'edsticas especiais desta em meninas, para a qual se chama a aten\'e7\'e3o em notas de rodap\'e9 adiante, em [1] e [2], quase todas as refer\'eancias posteriores de Freud ao t\'f3pico ocorrem em rela\'e7\'e3o ao pavor da castra\'e7\'e3o. Seu interesse nos outros aspectos do assunto parece ter-se exaurido na presente contribui\'e7\'e3o.\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\b CONTRIBUI\'c7\'d5ES A UM DEBATE SOBRE A MASTURBA\'c7\'c3O\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\par
\cf1 I - INTRODU\'c7\'c3O\par
\cf0\par
Nunca foi objetivo dos debates na Sociedade Psicanal\'edtica de Viena afastar diverg\'eancias ou chegar a conclus\'f5es. Os diferentes oradores, que se mant\'eam unidos por assumirem uma vis\'e3o fundamental semelhante dos mesmos fatos, permitem-se dar a mais n\'edtida express\'e3o \'e0 variedade de suas opini\'f5es individuais, sem considerar sequer a probabilidade de converterem algu\'e9m da plat\'e9ia que possa pensar de modo diverso. Pode haver muitos pontos nesses debates que foram mal enunciados e mal compreendidos, mas o resultado final, n\'e3o obstante, \'e9 que todos receberam a mais clara impress\'e3o das opini\'f5es diferentes das suas e comunicaram suas pr\'f3prias opini\'f5es diferentes a outras pessoas.\par
O debate sobre masturba\'e7\'e3o, do qual, na realidade, apenas fragmentos s\'e3o publicados aqui, durou diversos meses e foi conduzido segundo o plano de cada orador, por seu turno, ler um artigo, que era seguido de um debate exaustivo. Somente os artigos acham-se inclu\'eddos na atual publica\'e7\'e3o, n\'e3o os debates, que foram altamente estimulantes e nos quais as diferentes opini\'f5es foram expressas e defendidas. De outro modo, este op\'fasculo teria atingido dimens\'f5es que certamente o impediriam de ser amplamente lido e provar-se eficaz.\par
A escolha do t\'f3pico n\'e3o necessita justificativas, nestes dias em que por fim se faz uma tentativa de submeter os problemas da vida sexual do homem a exame cient\'edfico. Numerosas repeti\'e7\'f5es dos mesmos pensamentos e assertivas foram inevit\'e1veis; elas constituem, naturalmente, os sinais de concord\'e2ncia entre os oradores. Com refer\'eancia \'e0s muitas diverg\'eancias de opini\'f5es, n\'e3o pode ser tarefa do coordenador harmoniz\'e1-las ou tentar ocult\'e1-las. Espera-se que o interesse do leitor n\'e3o seja recha\'e7ado pelas repeti\'e7\'f5es nem pelas contradi\'e7\'f5es. \par
Foi nosso intuito, nesta ocasi\'e3o, indicar a dire\'e7\'e3o em que o estudo do problema da masturba\'e7\'e3o foi for\'e7ado, pelo surgimento de m\'e9todo de abordagem psicanal\'edtico. At\'e9 onde fomos bem sucedidos nesse prop\'f3sito tornar-se-\'e1 evidente do aplauso dos leitores, ou talvez de modo ainda mais claro, de sua desaprova\'e7\'e3o.\par
VIENA, ver\'e3o de 1912.\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\i II - CONSIDERA\'c7\'d5ES FINAIS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\i0\par
SENHORES: os membros mais idosos deste grupo ser\'e3o capazes de lembrar que, h\'e1 alguns anos, fizemos uma tentativa pr\'e9via de um debate coletivo deste tipo - um \lquote simp\'f3sio\rquote , como nossos colegas americanos o chamam - sobre o assunto da masturba\'e7\'e3o. Naquela ocasi\'e3o, as opini\'f5es expressas apresentavam diverg\'eancias t\'e3o importantes que n\'e3o nos aventuramos a expor nossas Atas ao p\'fablico. Desde ent\'e3o o mesmo grupo, juntamente com alguns rec\'e9m-chegados, havendo estado ininterruptamente em contato com fatos observados e mantido um interc\'e2mbio constante de id\'e9ias uns com os outros, esclareceram suas opini\'f5es e chegaram a um terreno comum, de maneira que a aventura que hav\'edamos anteriormente abandonado n\'e3o mais parece t\'e3o temer\'e1ria. Tenho realmente a impress\'e3o de que os pontos sobre os quais concordamos, em conex\'e3o com a masturba\'e7\'e3o, s\'e3o hoje mais firmes e mais profundos que as diverg\'eancias, embora estas \'faltimas inegavelmente existam. Algumas das aparentes contradi\'e7\'f5es s\'e3o apenas resultado das muitas dire\'e7\'f5es diferentes a partir das quais os senhores se aproximaram do assunto, enquanto que, na verdade, as opini\'f5es em apre\'e7o podem muito bem encontrar lugar lado a lado.\par
Com sua permiss\'e3o, apresentar-lhes-ei um resumo dos pontos sobre os quais parecemos achar-nos acordes ou divididos.\par
Todos n\'f3s \i concordamos\i0 , acho eu,\par
(\i a\i0 ) sobre a import\'e2ncia das fantasias que acompanham ou representam o ato masturbat\'f3rio,\par
(\i b\i0 ) sobre a import\'e2ncia do sentimento de culpa, qualquer que seja sua fonte, que se acha ligado \'e0 masturba\'e7\'e3o, e \par
(\i c\i0 ) sobre a impossibilidade de atribuir um determinante qualitativo aos efeitos prejudiciais da masturba\'e7\'e3o. (Sobre este \'faltimo ponto, o acordo n\'e3o \'e9 un\'e2nime.)\par
\i Diferen\'e7as n\'e3o solucionadas de opini\'e3o\i0  apareceram\par
(\i a\i0 ) com respeito \'e0 nega\'e7\'e3o de um fator som\'e1tico nos efeitos da masturba\'e7\'e3o, \par
\par
(\i b\i0 ) com respeito a uma nega\'e7\'e3o geral dos efeitos prejudiciais da masturba\'e7\'e3o,\par
(\i c\i0 ) com respeito \'e0 origem do sentimento de culpa, que alguns dos senhores desejam atribuir diretamente \'e0 falta de satisfa\'e7\'e3o, enquanto outros aduzem fatores sociais, al\'e9m disso, ou \'e0 atitude da personalidade do indiv\'edduo no momento, e\par
(\i d\i0 ) com respeito \'e0 ubiq\'fcidade da masturba\'e7\'e3o nas crian\'e7as.\par
Por fim, \i incertezas\i0  significativas existem\par
(\i a\i0 ) quanto ao mecanismo dos efeitos prejudiciais da masturba\'e7\'e3o, se os houver, e\par
(b) quanto \'e0 rela\'e7\'e3o etiol\'f3gica da masturba\'e7\'e3o com as \lquote neuroses atuais\rquote .\par
Com refer\'eancia \'e0 maioria dos pontos de controv\'e9rsia entre n\'f3s, temos de agradecer as cr\'edticas desafiantes de nosso colega, Wilhelm Stekel, baseadas em sua grande e independente experi\'eancia. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que deixamos muit\'edssimos pontos para serem estabelecidos e esclarecidos por algum grupo futuro de observadores e pesquisadores, mas podemos consolar-nos em saber que trabalhamos honestamente e sem esp\'edrito estreito, e que, assim procedendo, abrimos caminhos ao longo dos quais a pesquisa posterior poder\'e1 viajar.\par
N\'e3o devem esperar muito de minhas pr\'f3prias contribui\'e7\'f5es \'e0s quest\'f5es em que estamos interessados. Est\'e3o cientes da minha prefer\'eancia pelo tratamento fragment\'e1rio de um assunto, com \'eanfase nos pontos que me parecem mais bem estabelecidos. Nada tenho de novo a oferecer - nenhuma solu\'e7\'e3o, s\'f3 algumas repeti\'e7\'f5es de coisas que j\'e1 sustentei, algumas palavras em defesa dessas velhas assertivas contra ataques a elas feitos por alguns dos senhores, e, al\'e9m disso, alguns coment\'e1rios que se devem inevitavelmente impor a quem quer que escute seus artigos.\par
Como bem sabem, dividi a masturba\'e7\'e3o segundo a idade do indiv\'edduo em (1) masturba\'e7\'e3o em beb\'eas, que inclui todas as atividades auto-er\'f3ticas que servem ao intuito da satisfa\'e7\'e3o sexual, (2) masturba\'e7\'e3o em crian\'e7as, que se origina diretamente do tipo precedente e j\'e1 se fixou em certas zonas er\'f3genas, e (3) masturba\'e7\'e3o na puberdade, que continua a masturba\'e7\'e3o da inf\'e2ncia ou \'e9 dela separada pelo per\'edodo de lat\'eancia. Em algumas das explica\'e7\'f5es que ouvi dos senhores, plena justi\'e7a n\'e3o foi inteiramente feita a esta divis\'e3o temporal. A unidade ostensiva da masturba\'e7\'e3o, que \'e9 nutrida pela terminologia m\'e9dica costumeira, deu origem a certas generaliza\'e7\'f5es em que uma diferencia\'e7\'e3o segundo os tr\'eas per\'edodos da vida teria sido mais justificada. Foi tamb\'e9m de lamentar n\'e3o termos sido capazes de prestar tanta aten\'e7\'e3o \'e0 masturba\'e7\'e3o feminina quanto \'e0 masculina; a masturba\'e7\'e3o feminina, acredito eu, \'e9 merecedora de estudo especial e em seu caso \'e9 particularmente verdadeiro que uma \'eanfase especial resida nas modifica\'e7\'f5es dela que aparecem em rela\'e7\'e3o \'e0 idade do indiv\'edduo.\par
Chego agora \'e0s obje\'e7\'f5es levantadas por Reitler ao meu argumento teleol\'f3gico em favor da ubiq\'fcidade da masturba\'e7\'e3o na primeira inf\'e2ncia. Admito que este argumento tem de ser abandonado. Se mais uma edi\'e7\'e3o de meus \i Tr\'eas\i0  \i Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade\i0  for exigida, ela n\'e3o mais conter\'e1 a frase que se acha sob ataque. Renunciarei \'e0 minha tentativa de adivinhar os intuitos da Natureza e contentar-me-ei em descrever os fatos.\par
Outra observa\'e7\'e3o de Reitler, \'e9, penso eu, significativa e importante. Foi ela no sentido de que certas disposi\'e7\'f5es do aparelho genital, que s\'e3o peculiares aos seres humanos, parecem tender a impedir a rela\'e7\'e3o sexual na inf\'e2ncia. Aqui, contudo, surgem minhas d\'favidas. A oclus\'e3o do orif\'edcio sexual feminino e a aus\'eancia de um \i os\i0  \i penis\i0  que garantisse a ere\'e7\'e3o s\'e3o, afinal de contas, dirigidos apenas contra o coito real, n\'e3o contra excita\'e7\'f5es sexuais em geral. Reitler parece-me assumir uma vis\'e3o antropom\'f3rfica demais da maneira pela qual a Natureza persegue seus objetivos - como se se tratasse de uma quest\'e3o de ela sustentar um s\'f3 prop\'f3sito, como \'e9 o caso da atividade humana. Entretanto, at\'e9 onde podemos ver, nos processos naturais grande n\'famero de objetivos \'e9 perseguido, um ao lado de outro, sem interferir um com o outro. Se devemos falar da Natureza em termos humanos, ter\'edamos de dizer que ela nos parece ser o que, no caso dos homens, chamar\'edamos de inconsistente. De minha parte, penso que Reitler n\'e3o deveria dar tanto peso a seus pr\'f3prios argumentos teleol\'f3gicos. O emprego da teleologia como hip\'f3tese heur\'edstica tem seu lado duvidoso: em determinadas ocasi\'f5es, nunca se pode dizer se demos com uma \lquote harmonia\rquote  ou uma \lquote desarmonia\rquote . \'c9 o mesmo que acontece quando se enfia um prego na parede de uma sala; n\'e3o podemos estar certos se vamos dar contra ripa, embo\'e7o ou tijolo.\par
Sobre a quest\'e3o da rela\'e7\'e3o da masturba\'e7\'e3o e das emiss\'f5es com a causa\'e7\'e3o da chamada \lquote neurastenia\rquote , descobri-me, como muito dos senhores, em oposi\'e7\'e3o a Stekel, e, sujeito a uma limita\'e7\'e3o que mencionarei dentro em pouco, sustento contra ele minhas opini\'f5es anteriores. Nada vejo que nos obrigue a abandonar a distin\'e7\'e3o entre \lquote neuroses atuais\rquote  e psiconeuroses, e n\'e3o posso encarar a g\'eanese dos sintomas, no caso das primeiras, sen\'e3o como t\'f3xica. Aqui, Stekel me parece realmente estender demais a psicogenia. Minha opini\'e3o ainda \'e9 a mesma da primeira ocasi\'e3o, h\'e1 mais de quinze anos: a saber, que as duas \lquote neuroses atuais\rquote  - a neurastenia e a neurose de ang\'fastia (e talvez dev\'eassemos adicionar a hipocondria propriamente dita como uma terceira \lquote neurose atual\rquote ) - fornecem \'e0s psiconeuroses a necess\'e1ria \lquote submiss\'e3o som\'e1tica\rquote ; elas fornecem o material excitativo, que \'e9 ent\'e3o psiquicamente selecionado e recebe um \lquote revestimento ps\'edquico\rquote , de maneira que, falando de modo geral, o n\'facleo do sintoma psiconeur\'f3tico - o gr\'e3o de areia no centro da p\'e9rola - \'e9 formado de uma manifesta\'e7\'e3o sexual som\'e1tica. Isto \'e9 mais claro, \'e9 verdade, na neurose de ang\'fastia e sua rela\'e7\'e3o com a histeria do que na neurastenia, sobre a qual nenhuma investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica cuidadosa foi feita ainda. Na neurose de ang\'fastia, como ami\'fade puderam convencer-se, h\'e1 no fundo um pequeno fragmento de excita\'e7\'e3o n\'e3o descarregada, vinculada ao coito, que emerge como sintoma de ansiedade ou fornece o n\'facleo para a forma\'e7\'e3o de um sintoma hist\'e9rico.\par
Stekel partilha com muitos autores psicanal\'edticos de uma inclina\'e7\'e3o a rejeitar as diferencia\'e7\'f5es morfol\'f3gicas que fizemos dentro da mix\'f3rdia das neuroses e a aglomer\'e1-las todas sob uma s\'f3 denomina\'e7\'e3o - psicastenia, talvez. Neste ponto freq\'fcentemente o contradissemos e apegamo-nos \'e0 nossa expectativa de que as diferen\'e7as morfol\'f3gico-cl\'ednicas se mostrar\'e3o valiosas como indica\'e7\'f5es ainda n\'e3o compreendidas de processos essencialmente distintos. Quando ele - corretamente - nos mostra que encontrou regularmente os mesmos complexos presentes, tanto no que s\'e3o chamados de neurast\'eanicos como em outros neur\'f3ticos, seu argumento falha em atender o tema em debate. H\'e1 muito tempo sabemos que os mesmos complexos e conflitos devem ser procurados tamb\'e9m em todas as pessoas normais e sadias. Na verdade, acostumamo-nos a atribuir a todo ser humano civilizado certa quantidade de repress\'e3o e impulsos perversos, determinada cota de erotismo anal, de homossexualismo e assim por diante, bem como uma por\'e7\'e3o de complexo paterno e complexo materno e de outros complexos fora esses, tal como na an\'e1lise qu\'edmica de uma subst\'e2ncia org\'e2nica esperamos encontrar certos elementos: carbono, oxig\'eanio, hidrog\'eanio, nitrog\'eanio e tra\'e7os de enxofre. O que distingue as subst\'e2ncias org\'e2nicas umas das outras s\'e3o as quantidades relativas desses elementos e a maneira pela qual as liga\'e7\'f5es entre eles se acham constitu\'eddas. Do mesmo modo, no caso das pessoas normais e neur\'f3ticas, o que se acha em debate n\'e3o \'e9 se esses complexos e conflitos \i existem\i0 , mas se se tornaram patog\'eanicos e, nesse caso, mediante que mecanismos assim se tornaram.\par
A ess\'eancia das teorias a respeito das \lquote neuroses atuais\rquote  que apresentei no passado e estou defendendo hoje reside na minha declara\'e7\'e3o, baseada em experimentos, de que seus sintomas, diferentemente dos psiconeur\'f3ticos, n\'e3o podem ser analisados. Isto equivale a dizer que a pris\'e3o-de-ventre, as dores de cabe\'e7a e a fadiga do chamado neurast\'eanico n\'e3o admitem serem remontadas, hist\'f3rica ou simbolicamente, a experi\'eancia operantes, e n\'e3o podem ser compreendidas como substitutos da satisfa\'e7\'e3o sexual ou como concilia\'e7\'f5es entre impulsos instintuais opostos, como \'e9 o caso dos sintomas psiconeur\'f3ticos (ainda que os \'faltimos talvez possam ter a mesma apar\'eancia). N\'e3o acredito que seja poss\'edvel contrariar esta declara\'e7\'e3o com o aux\'edlio da psican\'e1lise. Por outro lado, admitirei hoje aquilo em que fui incapaz de acreditar anteriormente - que um tratamento anal\'edtico pode ter um efeito curativo indireto sobre sintomas \lquote atuais\rquote . Ele pode consegui-lo, ou permitindo que os danos atuais sejam mais bem tolerados, ou capacitando a pessoa doente a escapar deste danos pela efetiva\'e7\'e3o de uma mudan\'e7a em seu regime sexual. Seriam perspectivas desej\'e1veis, do ponto de vista de nosso interesse terap\'eautico.\par
Se no final eu for condenado por estar errado sobre o problema te\'f3rico das \lquote neuroses atuais\rquote , poderei consolar-me com o progresso em nosso conhecimento, que deve desprezar as opini\'f5es de um indiv\'edduo. Podem perguntar ent\'e3o por que, visto que fa\'e7o uma estimativa t\'e3o louv\'e1vel das limita\'e7\'f5es de minha pr\'f3pria infalibilidade, n\'e3o cedo imediatamente a estas novas sugest\'f5es, mas prefiro representar de novo a familiar com\'e9dia de um velho a aferrar-se obstinadamente \'e0s suas opini\'f5es. Minha resposta \'e9 que ainda n\'e3o vejo nenhuma prova que me induza a ceder. Anteriormente, efetuei v\'e1rias altera\'e7\'f5es em meus pontos de vista e n\'e3o as ocultei do p\'fablico. Fui censurado por causa dessas mudan\'e7as, tal como hoje sou censurado por causa de meu conservadorismo. N\'e3o que fique intimado por uma censura ou pela outra, mas sei que tenho um destino a cumprir. N\'e3o posso fugir a ele e n\'e3o preciso movimentar-me em sua dire\'e7\'e3o. Esper\'e1-lo-ei e, entrementes, conduzir-me-ei em rela\'e7\'e3o a nossa ci\'eancia tal como a experi\'eancia anterior me ensinou.\par
Repugna-me assumir posi\'e7\'e3o na quest\'e3o, tratada t\'e3o amplamente pelos senhores, da nocividade da masturba\'e7\'e3o, pois ela n\'e3o oferece uma abordagem correta aos problemas que nos interessam. Mas todos temos de faz\'ea-lo, n\'e3o h\'e1 d\'favida: o mundo n\'e3o parece ter outro interesse na masturba\'e7\'e3o. Lembrar-lhe-ei que, em nossa s\'e9rie anterior de debates sobre o assunto, tivemos entre n\'f3s, como visitante, um eminente pediatra vienense. O que foi que ele repetidamente pediu-nos para dizer-lhe? Simplesmente, at\'e9 que ponto a masturba\'e7\'e3o \'e9 prejudicial e por que ela prejudica certas pessoas e n\'e3o outras. Dessa maneira, temos de for\'e7ar nossas pesquisas a efetuar um pronunciamento para atender a esta exig\'eancia pr\'e1tica.\par
Tenho de confessar que aqui, mais uma vez, n\'e3o posso partilhar o ponto de vista de Stekel, apesar das muitas observa\'e7\'f5es corretas e corajosas que ele nos fez sobre o assunto. A seu ver, a nocividade da masturba\'e7\'e3o equivale apenas a um preconceito insensato que, devido simplesmente a limita\'e7\'f5es pessoais, n\'e3o nos dispomos a rejeitar com suficiente cuidado. Acredito, contudo, que, se fixarmos nossos olhos sobre o problemas \i sine ira et studio\i0  - na medida, \'e9 claro, em que pudermos faz\'ea-lo -, seremos antes obrigados a declarar que assumir tal posi\'e7\'e3o contradiz nossas opini\'f5es fundamentais sobre a etiologia das neuroses. A masturba\'e7\'e3o corresponde essencialmente \'e0 atividade sexual infantil e \'e0 sua reten\'e7\'e3o subseq\'fcente, em idade mais madura. Derivamos as neuroses de um conflito entre os impulsos sexuais de uma pessoa e suas outras tend\'eancias (do ego). Ora, algu\'e9m poderia dizer: \lquote Em minha opini\'e3o o fator patog\'eanico nesta rela\'e7\'e3o etiol\'f3gica reside unicamente na rea\'e7\'e3o do ego \'e0 sua sexualidade.\rquote  Com isto, estaria afirmando que qualquer um poderia manter-se livre da neurose, se apenas estivesse disposto a permitir uma satisfa\'e7\'e3o irrestrita aos seus impulsos sexuais. Mas \'e9 evidentemente arbitr\'e1rio, e tamb\'e9m sem sentido, chegar a tal decis\'e3o, e n\'e3o permitir que os pr\'f3prios impulsos sexuais tomem qualquer parte no processo patog\'eanico. Mas se admitirmos que os impulsos sexuais podem ter um efeito patog\'eanico, n\'e3o mais negaremos um significado semelhante \'e0 masturba\'e7\'e3o, que afinal consiste apenas em p\'f4r em execu\'e7\'e3o esses impulsos instintuais, do sexo. Em todos os casos que parecem demonstrar que a masturba\'e7\'e3o \'e9 patog\'eanica, poder\'e3o sem d\'favida remontar a opera\'e7\'e3o ainda mais longe - at\'e9 os instintos que se manifestam na masturba\'e7\'e3o e as resist\'eancias que s\'e3o dirigidas contra esses instintos. A masturba\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 nada definitivo - som\'e1tica ou psicologicamente -, n\'e3o \'e9 um \lquote agente\rquote  real, mas simplesmente o nome para certas atividades. Entretanto, por mais que remontemos atr\'e1s, nossa opini\'e3o sobre a causa\'e7\'e3o da doen\'e7a continuar\'e1, n\'e3o obstante, adequadamente ligada a essa atividade. E n\'e3o esque\'e7am que a masturba\'e7\'e3o n\'e3o deve ser igualada \'e0 atividade sexual em geral: ela \'e9 atividade sexual sujeita a certas condi\'e7\'f5es limitantes. Assim tamb\'e9m persiste a possibilidade de que sejam precisamente essas peculiaridades da atividade masturbat\'f3ria os ve\'edculos de seus efeitos patog\'eanicos.\par
Somos, portanto, mais uma vez trazidos dos argumentos para a observa\'e7\'e3o cl\'ednica, e por ela advertidos para n\'e3o apagar o t\'edtulo \lquote Efeitos Prejudiciais da Masturba\'e7\'e3o\rquote . Somos, pelo menos, confrontados nas neuroses com casos em que a masturba\'e7\'e3o causou dano.\par
Este dano parece ocorrer de tr\'eas modos diferentes:\par
(\i a\i0 ) Um \i preju\'edzo org\'e2nico\i0  pode ocorrer, mediante algum mecanismo desconhecido. Aqui temos de levar em conta as considera\'e7\'f5es de excesso e satisfa\'e7\'e3o inadequada, que foram ami\'fade mencionadas pelos senhores.\par
(\i b\i0 ) O preju\'edzo pode ocorrer atrav\'e9s do estabelecimento de um \i padr\'e3o ps\'edquico\i0 , segundo o qual n\'e3o h\'e1 necessidade de tentar alterar o mundo externo a fim de satisfazer uma grande necessidade. Todavia, onde se desenvolve uma rea\'e7\'e3o de grande alcance contra este padr\'e3o, os mais valiosos tra\'e7os de car\'e1ter podem ser iniciados.\par
(\i c\i0 ) Uma \i fixa\'e7\'e3o de objetivos sexuais infantis\i0  pode ser poss\'edvel, e uma persist\'eancia de infantilismo ps\'edquico. Temos aqui a disposi\'e7\'e3o para a ocorr\'eancia de uma neurose. Como psicanalistas, n\'e3o podemos deixar de estar grandemente interessados neste resultado da masturba\'e7\'e3o - que neste caso significa, \'e9 claro, uma masturba\'e7\'e3o que ocorre na puberdade e continua posteriormente. Devemos lembrar a significa\'e7\'e3o que a masturba\'e7\'e3o adquire como realizadora da fantasia - aquela regi\'e3o a meio caminho, inserida entre a vida de acordo com o princ\'edpio de prazer e a vida de acordo com o princ\'edpio de realidade e temos de lembrar-nos de como a masturba\'e7\'e3o possibilita efetuar desenvolvimentos e sublima\'e7\'f5es sexuais na fantasia, que, n\'e3o obstante, n\'e3o s\'e3o progressos, mas concilia\'e7\'f5es prejudiciais - embora seja verdade, como uma importante observa\'e7\'e3o de Stekel apontou, que esta mesma concilia\'e7\'e3o torna inofensivas graves inclina\'e7\'f5es perversas e previne as piores conseq\'fc\'eancias da abstin\'eancia.\par
Com base em minha experi\'eancia m\'e9dica, n\'e3o posso excluir uma redu\'e7\'e3o permanente na pot\'eancia como um dos resultados da masturba\'e7\'e3o, embora assegure a Stekel que, em v\'e1rios casos, ela pode tornar-se apenas aparente. Este resultado espec\'edfico da masturba\'e7\'e3o, contudo, n\'e3o pode ser classificado sem hesita\'e7\'e3o entre os prejudiciais. Certa diminui\'e7\'e3o da pot\'eancia masculina e da brutal agressividade nela envolvida \'e9 muito apropositada, do ponto de vista da civiliza\'e7\'e3o. Ela facilita a pr\'e1tica, pelos homens civilizados, das virtudes da modera\'e7\'e3o e confian\'e7a sexual que lhes incumbem. A virtude acompanhada de plena pot\'eancia \'e9 geralmente considerada tarefa \'e1rdua.\par
Isto pode parecer-lhes c\'ednico, mas podem ficar certos de que n\'e3o h\'e1 essa inten\'e7\'e3o. Disp\'f5e-se a ser apenas um fragmento de descri\'e7\'e3o \'e1rida, sem considerar se pode causar satisfa\'e7\'e3o ou aborrecimento, pois a masturba\'e7\'e3o, como tantas outras coisas, tem \i les d\'e9fauts de ses vertus\i0  e, por outro lado, \i les vertus de ses d\'e9fauts\i0 . Se estamos deslindando um assunto complicado e complexo com um interesse pr\'e1tico unilateral em sua nocividade e empregos, temos de aturar descobertas desagrad\'e1veis.\par
Al\'e9m disso, penso que podemos distinguir com vantagem o que podemos descrever como preju\'edzos \i diretos\i0  causados pela masturba\'e7\'e3o daqueles que resultam \i indiretamente\i0  da resist\'eancia e indigna\'e7\'e3o do ego contra essa atividade sexual. N\'e3o me interessei por estas \'faltimas conseq\'fc\'eancias.\par
E agora sou obrigado a acrescentar algumas palavras sobre a segunda das duas penosas quest\'f5es que foram formuladas. Supondo que a masturba\'e7\'e3o possa ser prejudicial, sob que condi\'e7\'f5es e em que pessoas ela prova s\'ea-lo?\par
Como a maioria dos senhores, acho-me inclinado a recusar dar uma resposta geral \'e0 quest\'e3o. Ela coincide parcialmente com outra pergunta, mais abrangente: quando a atividade sexual em geral se torna patog\'eanica para determinadas pessoas? Se colocarmos esta considera\'e7\'e3o de lado, resta-nos uma quest\'e3o de pormenor, referente \'e0s caracter\'edsticas da masturba\'e7\'e3o, na medida em que representa uma maneira e forma especiais de satisfa\'e7\'e3o sexual. Aqui seria o lugar para repetir o que j\'e1 conhecemos e foi debatido em rela\'e7\'e3o a outros assuntos - avaliar a influ\'eancia do fator \i quantitativo\i0  e da opera\'e7\'e3o combinada de diversos fatores patog\'eanicos. Acima de tudo, contudo, dever\'edamos deixar amplo campo para o que se conhece como disposi\'e7\'f5es constitucionais de um indiv\'edduo. Mas \'e9 preciso confessar que lidar com estas \'e9 ocupa\'e7\'e3o dif\'edcil, pois temos o h\'e1bito de formar nossa opini\'e3o sobre as disposi\'e7\'f5es individuais \i ex post facto\i0 : atribu\'edmos esta ou aquela disposi\'e7\'e3o \'e0s pessoas ap\'f3s o evento, quando elas j\'e1 ca\'edram doentes. N\'e3o temos m\'e9todo de descobri-las de antem\'e3o. Conduzimo-nos, em verdade, como o rei escoc\'eas de uma das novelas de Victor Hugo, que se gabava de possuir um m\'e9todo infal\'edvel de identificar a feiti\'e7aria. Ele fazia cozer a mulher acusada em \'e1gua fervente e depois provava o caldo. Segundo o gosto, julgava ent\'e3o: \lquote Esta era bruxa\rquote , ou \lquote Esta n\'e3o era.\rquote\par
Poderia chamar sua aten\'e7\'e3o para outra quest\'e3o, da qual muito pouco nos ocupamos em nossos debates: a da masturba\'e7\'e3o \lquote inconsciente\rquote . Quero dizer a masturba\'e7\'e3o durante o sono, durante estados anormais, ou crises. Lembrar-se-\'e3o das muitas crises hist\'e9ricas em que atos masturbat\'f3rios tornam a acontecer de maneira disfar\'e7ada ou irreconhec\'edvel, ap\'f3s o indiv\'edduo haver renunciado a essa forma de satisfa\'e7\'e3o, e dos muitos sintomas na neurose obsessiva que buscam substituir e repetir este tipo de atividade sexual, que foi anteriormente proibido. Podemos tamb\'e9m falar de um retorno terap\'eautico da masturba\'e7\'e3o. Muitos dos senhores ter\'e3o descoberto ocasionalmente, como eu, que representa um grande progresso se, durante o tratamento, o paciente se aventura a dedicar-se \'e0 masturba\'e7\'e3o novamente, embora possa n\'e3o ter inten\'e7\'e3o de estacionar permanentemente neste ponto de parada infantil. Com respeito a isto, posso lembrar-lhes que n\'famero consider\'e1vel precisamente dos mais graves padecedores de neuroses evitou toda rememora\'e7\'e3o da masturba\'e7\'e3o no passado, enquanto que a psican\'e1lise \'e9 capaz de provar que essa esp\'e9cie de atividade sexual n\'e3o lhes foi de forma alguma estranha durante o mais remoto e esquecido per\'edodo de suas vidas.\par
\par
Mas penso que chegou a hora de parar, pois todos n\'f3s achamo-nos de acordo sobre uma coisa - que o assunto da masturba\'e7\'e3o \'e9 inteiramente inexaur\'edvel.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
UMA NOTA SOBRE O INCONSCIENTE NA PSICAN\'c1LISE (1912)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\b0\fs20\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
A NOTE ON THE UNCONSCIOUS IN PSYCHO-ANALYSIS\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1912 \i Atas\i0  da Sociedade de Pesquisas Ps\'edquicas, 26 (Parte 66), 312-18.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1925 \i C. P\i0 ., 4, 22-9.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O ALEM\'c3:\par
\lquote Einige Bemerkungen \'fcber den Begriff des Unbewussten in der Psychoanalyse\rquote\par
1913 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 1 (2), 117-23.\par
1918 \i S. K. S. N\i0 ., 4, 157-67 (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G. S\i0 ., 5, 433-42.\par
1924 \i Technik und Metapsychol\i0 ., 155-64.\par
1931 \i Theorestische Schriften\i0 , 15-24.\par
1943 \i G. W\i0 ., 8, 430-39.\par
\par
Em 1912, Freud foi convidado pela Sociedade de Pesquisas Ps\'edquicas de Londres a contribuir para uma \lquote Parte M\'e9dica Especial\rquote  de suas \i Atas\i0 , sendo o presente artigo o resultado. Foi escrito por Freud em ingl\'eas, mas revisado, segundo parece, na Inglaterra, antes de sua publica\'e7\'e3o em novembro de 1912. Uma vers\'e3o alem\'e3 do trabalho apareceu no n\'famero de mar\'e7o de 1913 da \i Zeitschrift\i0 . Nada existe nele que demonstre que n\'e3o tenha sido tamb\'e9m escrito pelo pr\'f3prio Freud, mas explica-nos o Dr. Jones. (19155, 352) que constituiu de fato uma tradu\'e7\'e3o do artigo ingl\'eas de Freud por um de seus principais seguidores, Hanns Sachs. Por \'faltimo, deve-se acrescentar que quando o artigo foi reimpresso no Volume IV dos \i Collected Papers\i0 , em 1925, foi submetido a outra ligeira \lquote revis\'e3o secund\'e1ria\rquote , que atualizou a terminologia.\par
Em resultado disto tudo, ficamos sem nenhum texto completamente fidedigno do artigo. Indubitavelmente, tanto a revis\'e3o quanto a tradu\'e7\'e3o foram excelentemente realizadas e, provavelmente, o pr\'f3prio Freud examinou a ambas. N\'e3o obstante, temos de necessariamente permanecer na incerteza onde h\'e1 uma quest\'e3o da escolha precisa de termos por Freud. Para tomar um exemplo de uma das dificuldades: o termo \lquote concep\'e7\'e3o\rquote  \'e9 repetidamente utilizado nos par\'e1grafos 2 a 5. Estar\'edamos inclinados a supor que Freud tivesse em mente a palavra alem\'e3 \lquote\i Vorstellung\i0\lquote , que \'e9 geralmente vertida nesta tradu\'e7\'e3o pela palavra inglesa \lquote\i idea\i0\lquote  (\lquote id\'e9ia\rquote ). E, de fato, \lquote\i Vorstellung\i0\lquote  \'e9 a palavra empregada, nos lugares correspondentes, na tradu\'e7\'e3o alem\'e3. Ao final do s\'e9timo par\'e1grafo e no oitavo, a palavra \lquote\i idea\i0\lquote  aparece no texto ingl\'eas, e a palavra correspondente no alem\'e3o \'e9 \lquote\i Idee\i0\lquote . Mas, no d\'e9cimo e d\'e9cimo primeiro par\'e1grafos, onde mais uma vez encontramos o ingl\'eas \lquote\i idea\i0\lquote , a tradu\'e7\'e3o alem\'e3 \'e9 quase sempre \lquote\i Gedanke\i0\lquote  (que geralmente traduzimos como \lquote thought\lquote , \lquote pensamento\rquote ), mas num dos lugares, \lquote\i Vorstellung\i0\lquote .\par
Nas circunst\'e2ncias, achamos ser o procedimento mais apropriado simplesmente reimprimir a vers\'e3o original inglesa, exatamente como apareceu nas \i Atas\i0  originais da S. P. P., com notas de rodap\'e9 ocasionais, onde a terminologia exige coment\'e1rios.\par
Nossa raz\'e3o para lamentar esta incerteza textual ser\'e1 compreendida quando se lembrar que este se acha entre os mais importantes dos trabalhos te\'f3ricos de Freud. Aqui, pela primeira vez, forneceu ele uma longa e ponderada descri\'e7\'e3o das premissas para sua hip\'f3tese de processos mentais inconscientes e especificou os diversos sentidos em que empregou o termo \lquote inconsciente\rquote  O artigo constitui de fato um estudo para o trabalho maior sobre o mesmo assunto que deveria escrever cerca de tr\'eas anos mais tarde (1915\i e\i0 ). Como o artigo anterior, \lquote Sobre os Dois Princ\'edpios do Funcionamento Mental\rquote  (1911\i b\i0 ), e a Se\'e7\'e3o III da an\'e1lise de Schreber (1911\i c\i0 ), o atual constitui prova do interesse renovado de Freud pela teoria psicanal\'edtica.\par
A discuss\'e3o das ambig\'fcidades inerentes \'e0 palavra \lquote inconsciente\rquote  \'e9 de particular interesse, com a distin\'e7\'e3o entre os seus tr\'eas empregos - o \lquote descritivo\rquote , o \lquote din\'e2mico\rquote , e o \lquote sistem\'e1tico\rquote . O presente relato \'e9 mais elaborado e claro que o muito mais sucinto fornecido na Se\'e7\'e3o II do artigo maior (Ver em [1], 1974). Neste apenas dois usos s\'e3o diferenciados, o \lquote descritivo\rquote  e o \lquote sistem\'e1tico\rquote , e nenhuma distin\'e7\'e3o clara parece ser feita entre este \'faltimo e o \lquote din\'e2mico\rquote  - termo que, no presente artigo, \'e9 aplicado ao inconsciente \i reprimido\i0 . Em dois exames posteriores do mesmo t\'f3pico, no Cap\'edtulo I de \i O Ego e o Id\i0  (1923\i b\i0 ), e na Confer\'eancia XXXI das \i New Introductory Lectures\i0  (1933\i a\i0 ), Freud retornou \'e0 distin\'e7\'e3o tr\'edplice feita aqui; e o terceiro emprego do termo, o \lquote sistem\'e1tico\rquote  (aflorado apenas ligeiramente ao final do presente trabalho), surgiu ent\'e3o com um passo no sentido da divis\'e3o estrutural da mente em \lquote id\rquote , \lquote ego\rquote , e \lquote superego\rquote , que muito deveria esclarecer toda a situa\'e7\'e3o.\par
A maior parte deste artigo, na vers\'e3o de 1925, foi inclu\'edda na \i General Selection from the Works of Sigmund Freud\i0  (1937, 54-62), da autoria de Rickman.\par
\par
\cf1 UMA NOTA SOBRE O INCONSCIENTE NA PSICAN\'c1LISE\par
\cf0\par
Desejo expor em poucas palavras e t\'e3o simplesmente quanto poss\'edvel o que o termo \lquote inconsciente\rquote  veio a significar na Psican\'e1lise e somente nesta.\par
Uma concep\'e7\'e3o - ou qualquer outro elemento ps\'edquico - que se ache agora \i presente\i0  em minha consci\'eancia pode tornar-se \i ausente\i0  no momento seguinte, e \i novamente presente\i0 , ap\'f3s um intervalo, imutada, e, como dizemos, de mem\'f3ria, n\'e3o como resultado de uma nova percep\'e7\'e3o por nossos sentidos. \'c9 este fato que estamos acostumados a explicar pela suposi\'e7\'e3o de que, durante o intervalo, a concep\'e7\'e3o esteve presente em nossa mente, embora \i latente\i0  na consci\'eancia. Sob que forma ela pode ter existido enquanto presente na mente e latente na consci\'eancia n\'e3o temos meios de adivinhar.\par
Neste exato momento, podemos estar preparados para enfrentar a obje\'e7\'e3o filos\'f3fica de que a concep\'e7\'e3o latente n\'e3o existiu como objeto de psicologia, mas como uma disposi\'e7\'e3o f\'edsica para a repeti\'e7\'e3o do mesmo fen\'f4meno ps\'edquico, isto \'e9, da dita concep\'e7\'e3o. Mas podemos replicar que isso \'e9 uma teoria que ultrapassa de muito o dom\'ednio da psicologia propriamente dita; que ela simplesmente incorre em peti\'e7\'e3o de princ\'edpio ao asseverar que \lquote consciente\rquote  \'e9 um termo id\'eantico a \lquote ps\'edquico\rquote , e que est\'e1 positivamente errada ao negar \'e0 psicologia o direito de explicar seus fatos mais comuns, tais como a mem\'f3ria, por seus pr\'f3prios meios.\par
Ora, permitam-nos chamar de \lquote consciente\rquote  a concep\'e7\'e3o que est\'e1 presente em nossa consci\'eancia e da qual nos damos conta, e que este seja o \'fanico significado do termo \lquote consciente\rquote . Quanto \'e0s concep\'e7\'f5es latentes, se temos qualquer raz\'e3o para supor que elas existam na mente - como t\'ednhamos, no caso da mem\'f3ria - que elas sejam designadas pelo termo \lquote inconsciente\rquote .\par
Assim, uma concep\'e7\'e3o inconsciente \'e9 uma concep\'e7\'e3o da qual n\'e3o estamos cientes, mas cuja exist\'eancia, n\'e3o obstante, estamos prontos a admitir, devido a outras provas ou sinais.\par
Esta poderia ser considerada uma amostra desinteressante de trabalho descritivo ou classificat\'f3rio se nenhuma outra experi\'eancia apelasse ao nosso julgamento sen\'e3o os fatos da mem\'f3ria ou os casos de associa\'e7\'e3o por v\'ednculos inconscientes. Entretanto, o experimento bem conhecido da \lquote sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3tica\rquote  ensina-nos a insistir na import\'e2ncia da distin\'e7\'e3o entre \i consciente\i0  e \i inconsciente\i0 , e parece aumentar o seu valor.\par
\par
Neste experimento, tal como realizado por Bernheim, uma pessoa \'e9 colocada em estado hipn\'f3tico e subseq\'fcentemente despertada. Enquanto se encontrava no estado hipn\'f3tico, sob a influ\'eancia do m\'e9dico, foi-lhe ordenado executar determinada a\'e7\'e3o num certo momento fixado ap\'f3s seu despertar, digamos meia hora mais tarde. Ela desperta e parece plenamente consciente e em seu estado normal; n\'e3o tem lembran\'e7a do estado hipn\'f3tico e, contudo, no momento predeterminado, aparece-lhe na mente o impulso a fazer tal tipo de coisa, e ela o faz conscientemente, embora sem saber por qu\'ea. Parece imposs\'edvel fornecer qualquer outra descri\'e7\'e3o do fen\'f4meno a n\'e3o ser dizer que a ordem esteve presente na mente da pessoa num estado de lat\'eancia, ou que esteve presente inconscientemente, at\'e9 que o momento determinado chegou, e ent\'e3o tornou-se consciente. Mas n\'e3o foi sua totalidade que emergiu para a consci\'eancia: somente a concep\'e7\'e3o do ato a ser executado. Todas as outras id\'e9ias associadas a essa concep\'e7\'e3o - a ordem, a influ\'eancia do m\'e9dico, a recorda\'e7\'e3o do estado hipn\'f3tico - permaneceram inconscientes mesmo ent\'e3o.\par
Mas temos mais a aprender deste experimento. Somos levados da vis\'e3o puramente descritiva a uma vis\'e3o \i din\'e2mica\i0  do fen\'f4meno. A id\'e9ia da a\'e7\'e3o ordenada na hipnose n\'e3o apenas tornou-se objeto de consci\'eancia em determinado momento, mas o aspecto mais not\'e1vel do fato \'e9 que esta id\'e9ia tornou-se \i ativa\i0 ; foi traduzida em a\'e7\'e3o, assim que a consci\'eancia tornou-se ciente de sua presen\'e7a. Sendo a ordem do m\'e9dico o est\'edmulo real \'e0 a\'e7\'e3o, \'e9 dif\'edcil n\'e3o admitir que a id\'e9ia da ordem do m\'e9dico se tornou ativa tamb\'e9m. Entretanto, esta \'faltima id\'e9ia n\'e3o se revelou \'e0 consci\'eancia, como o fez seu resultado, a id\'e9ia da a\'e7\'e3o; permaneceu inconsciente e, assim, foi \i ativa\i0  e \i inconsciente\i0  ao mesmo tempo.\par
Uma sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3tica \'e9 uma produ\'e7\'e3o de laborat\'f3rio, um fato artificial. Mas, se adotarmos a teoria dos fen\'f4menos hist\'e9ricos, primeiramente apresentada por P. Janet e elaborada por Breuer e eu mesmo, n\'e3o nos faltar\'e3o muitos fatos naturais que mostram o car\'e1ter psicol\'f3gico da sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3tica ainda mais clara e distintamente.\par
A mente do paciente hist\'e9rico acha-se cheia de id\'e9ias ativas, por\'e9m inconscientes; todos os seus sintomas procedem de tais id\'e9ias. \'c9, na verdade, a caracter\'edstica mais marcante da mente hist\'e9rica ser governada por elas. Se a mulher hist\'e9rica vomita, pode faz\'ea-lo devido \'e0 id\'e9ia de estar gr\'e1vida. Entretanto, ela n\'e3o tem conhecimento desta id\'e9ia, embora possa ser facilmente detectada em sua mente e tornada consciente mediante um dos processos t\'e9cnicos da psican\'e1lise. Se se acha executando os arrancos e movimentos que constituem seu \lquote ataque\rquote , ela nem mesmo conscientemente representa para si as a\'e7\'f5es pretendidas e pode perceber estas a\'e7\'f5es com os sentimentos desligados de um observador. N\'e3o obstante, a an\'e1lise demonstrar\'e1 que estava desempenhando seu papel na reprodu\'e7\'e3o dram\'e1tica de algum incidente de sua vida, cuja lembran\'e7a esteve inconscientemente ativa durante a crise. A mesma preponder\'e2ncia de id\'e9ias inconscientes ativas \'e9 revelada pela an\'e1lise como sendo o fato essencial na psicologia de todas as outras formas de neurose.\par
Aprendemos, portanto, pela an\'e1lise dos fen\'f4menos neur\'f3ticos, que uma id\'e9ia latente ou inconsciente n\'e3o \'e9, necessariamente, uma id\'e9ia fraca, e que a presen\'e7a dessa id\'e9ia na mente admite provas indiretas do tipo mais convincente, equivalentes \'e0 prova direta fornecida pela consci\'eancia. Sentimo-nos justificados em fazer nossa classifica\'e7\'e3o concordar com este acr\'e9scimo ao nosso conhecimento, introduzindo uma distin\'e7\'e3o fundamental entre diferentes tipos de id\'e9ias latentes ou inconscientes. Est\'e1vamos acostumados a pensar que toda id\'e9ia latente assim se tornou por ser fraca e que se transformou em consciente logo que se tornou forte. Adquirimos hoje a convic\'e7\'e3o de que h\'e1 algumas id\'e9ias latentes que n\'e3o penetram na consci\'eancia, por mais fortes que possam se haver tornado. Assim, chamamos as id\'e9ias latentes do primeiro tipo de \i pr\'e9-conscientes\i0 , enquanto reservamos o termo \i inconsciente \i0 (propriamente dito) para o \'faltimo tipo que viemos a estudar nas neuroses. O termo \i inconsciente\i0 , que foi empregado antes no sentido puramente descritivo, vem agora a implicar algo mais. Designa n\'e3o apenas as id\'e9ias latentes em geral, mas especialmente id\'e9ias com certo car\'e1ter din\'e2mico, id\'e9ias que se mant\'eam \'e0 parte da consci\'eancia, apesar de sua intensidade e atividade.\par
Antes de prosseguir com minha exposi\'e7\'e3o, referir-me-ei a duas obje\'e7\'f5es que t\'eam probabilidades de serem levantadas neste ponto. A primeira delas pode ser assim enunciada: ao inv\'e9s de concordar com a hip\'f3tese de id\'e9ias inconscientes, das quais nada sabemos, \'e9 melhor presumir que a consci\'eancia pode ser dividida, de modo que certas id\'e9ias ou outros atos ps\'edquicos possam constituir uma consci\'eancia separada, que se tornou desligada e separada da massa de atividade ps\'edquica consciente. Casos patol\'f3gicos famosos, como o do Dr. Azam [A refer\'eancia \'e9 ao caso de F\'e9lida X, not\'e1vel exemplo de personalidade alternada ou dupla, provavelmente o primeiro deste tipo a ser investigado e registrado minuciosamente. O caso foi descrito em v\'e1rias publica\'e7\'f5es por E. Azam, de Bordeaux. Seu primeiro relat\'f3rio apareceu na Revue Scientifique, em 26 de maio de 1876, e foi seguido, algumas semanas depois, por um artigo dos \i Annales m\'e9dico-psychologiques\i0 . (Ver Azam, 1876, e seu \'faltimo livro, 1887.)], parecem contribuir muito para demonstrar que a divis\'e3o da consci\'eancia n\'e3o constitui imagina\'e7\'e3o fantasista.\par
Aventuro-me a alegar contra essa teoria que ela \'e9 uma suposi\'e7\'e3o gratuita, baseada no mau uso da palavra \lquote consciente\rquote . N\'e3o temos o direito de estender o significado desta palavra a ponto de faz\'ea-la incluir uma consci\'eancia da qual seu pr\'f3prio possuidor n\'e3o se acha ciente. Se os fil\'f3sofos encontram dificuldade em aceitar a exist\'eancia de id\'e9ias inconscientes, a exist\'eancia de uma consci\'eancia inconsciente parece-me ainda mais objet\'e1vel. Os casos descritos como divis\'e3o (\i splitting\i0 ) da consci\'eancia, como o do Dr. Azam, poderiam de prefer\'eancia ser denominados de deslocamento da consci\'eancia - essa fun\'e7\'e3o ou o que quer que seja - que oscila entre dois complexos ps\'edquicos diferentes que se tornam conscientes e inconscientes alternadamente.\par
A outra obje\'e7\'e3o que poderia ser levantada seria que aplicamos \'e0 psicologia normal conclus\'f5es que s\'e3o tiradas principalmente do estudo de estados patol\'f3gicos. Estamos capacitados a respond\'ea-la por outro fato, cujo conhecimento devemos \'e0 psican\'e1lise. De certas defici\'eancias de fun\'e7\'e3o da mais freq\'fcente ocorr\'eancia entre pessoas sadias, tais como por exemplo, \i lapsus linguae\i0 , erros de mem\'f3ria e de fala, esquecimento de nomes etc., pode-se facilmente demonstrar que dependem da a\'e7\'e3o de fortes id\'e9ias inconscientes, da mesma maneira que os sintomas neur\'f3ticos. Apresentaremos outro argumento ainda mais convincente num est\'e1dio posterior deste estudo.\par
Pela diferencia\'e7\'e3o de id\'e9ias pr\'e9-conscientes e inconscientes, somos levados a abandonar o campo da classifica\'e7\'e3o e a formar uma opini\'e3o sobre as rela\'e7\'f5es funcionais e din\'e2micas na a\'e7\'e3o ps\'edquica. Encontramos uma \i atividade pr\'e9-consciente\i0  que passa para a consci\'eancia sem dificuldade e uma \i atividade inconsciente\i0  que assim permanece e parece se achar isolada da consci\'eancia.\par
Ora, n\'e3o sabemos se estes dois modos de atividade ps\'edquica s\'e3o id\'eanticos ou essencialmente divergentes desde o in\'edcio, mas podemos perguntar por que devem tornar-se diferentes no decorrer da a\'e7\'e3o ps\'edquica. A esta \'faltima quest\'e3o, a psican\'e1lise fornece uma resposta clara e firme. N\'e3o \'e9, de modo algum, imposs\'edvel ao produto da atividade inconsciente penetrar na consci\'eancia, mas para esta tarefa \'e9 necess\'e1ria uma certa quantidade de esfor\'e7o. Quando tentamos realiz\'e1-la em n\'f3s pr\'f3prios, damo-nos conta de uma sensa\'e7\'e3o distinta de \i repuls\'e3o\i0 , que tem de ser dominada, e, quando a produzimos num paciente, obtemos os mais indiscut\'edveis sinais do que chamamos de sua \i resist\'eancia\i0  a ela. Assim, aprendemos que a id\'e9ia inconsciente acha-se exclu\'edda da consci\'eancia por for\'e7as vivas que se op\'f5em \'e0 sua recep\'e7\'e3o, embora n\'e3o objetem a outras id\'e9ias, as pr\'e9-conscientes. A psican\'e1lise n\'e3o deixa campo para d\'favida de que a repuls\'e3o das id\'e9ias inconscientes s\'f3 \'e9 provocada pelas tend\'eancias inclu\'eddas na ess\'eancia destas. A teoria mais prov\'e1vel que pode ser formulada, neste est\'e1dio de nosso conhecimento, \'e9 a seguinte. A inconsci\'eancia \'e9 uma fase regular e inevit\'e1vel nos processos que constituem nossa atividade ps\'edquica; todo ato ps\'edquico come\'e7a como um ato inconsciente e pode permanecer assim ou continuar a evoluir para a consci\'eancia, segundo encontra resist\'eancia ou n\'e3o. A distin\'e7\'e3o entre atividade pr\'e9-consciente e inconsciente n\'e3o \'e9 prim\'e1ria, mas vem a ser estabelecida ap\'f3s a repuls\'e3o ter surgido. Somente ent\'e3o a diferen\'e7a entre id\'e9ias pr\'e9-conscientes, que podem aparecer na consci\'eancia e reaparecer a qualquer momento, e id\'e9ias inconscientes, que n\'e3o podem faz\'ea-lo, adquire um valor tanto te\'f3rico quanto pr\'e1tico. Uma analogia grosseira, mas n\'e3o inadequada, a esta suposta rela\'e7\'e3o da atividade consciente com a inconsciente poderia ser tra\'e7ada com o campo da fotografia comum: a primeira etapa da fotografia \'e9 o \lquote negativo\rquote ; toda imagem fotogr\'e1fica tem de passar pelo processo negativo e alguns desses negativos, que se sa\'edram bem no exame, s\'e3o admitidos ao \lquote processo positivo\rquote , que termina pelo retrato.\par
Mas a distin\'e7\'e3o entre atividade pr\'e9-consciente e inconsciente e o reconhecimento da barreira que as mant\'eam apartadas n\'e3o s\'e3o o \'faltimo ou o mais importante resultado da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica da vida ps\'edquica. Existe um produto ps\'edquico encostando nas pessoas mais normais que, contudo, apresenta analogia muito marcante com as mais violentas produ\'e7\'f5es da insanidade e n\'e3o foi mais intelig\'edvel aos fil\'f3sofos que a pr\'f3pria insanidade. Refiro-me aos sonhos. A psican\'e1lise se fundamenta na an\'e1lise dos sonhos e a interpreta\'e7\'e3o deles constitui a obra mais completa que a jovem ci\'eancia realizou at\'e9 o presente. Um dos mais comuns de forma\'e7\'e3o on\'edrica pode ser descrito como segue: uma seq\'fc\'eancia de pensamentos foi despertada pelo funcionamento da mente durante o dia e reteve um pouco de sua atividade, fugindo \'e0 inibi\'e7\'e3o geral de interesses que introduz o sono e constitui a prepara\'e7\'e3o ps\'edquica para o dormir. Durante a noite, a seq\'fc\'eancia de pensamentos consegue encontrar vincula\'e7\'f5es com uma das tend\'eancias inconscientes presentes desde a inf\'e2ncia na mente do que sonha, mas ordinariamente \i reprimida\i0  e exclu\'edda de sua vida consciente. Com a for\'e7a tomada de empr\'e9stimo a esta ajuda inconsciente, os pensamentos, res\'edduo do trabalho do dia, tornam-se ent\'e3o ativos novamente e surgem na consci\'eancia sob a forma de sonho. Ora, tr\'eas coisas aconteceram:\par
(1) Os pensamentos sofreram uma mudan\'e7a, um disfarce e uma deforma\'e7\'e3o, que representam a parte do ajudante inconsciente.\par
(2) Os pensamentos ocuparam a consci\'eancia numa ocasi\'e3o em que n\'e3o o deveriam.\par
(3) Uma parte do inconsciente, que doutra maneira n\'e3o teria podido faz\'ea-lo, surgiu na consci\'eancia.\par
Aprendemos a arte de descobrir os \lquote pensamentos residuais\rquote , os \i pensamentos latentes dos sonhos\i0 , e, comparando-os com o sonho aparente, pudemos formar opini\'e3o sobre as modifica\'e7\'f5es que experimentaram e a maneira pela qual estas foram ocasionadas.\par
Os pensamentos latentes do sonho n\'e3o diferem em nenhum aspecto dos produtos de nossa atividade consciente habitual; merecem o nome de pensamentos pr\'e9-conscientes e, em verdade, podem ter sido conscientes em algum momento do estado de vig\'edlia. Entretanto, por entrarem em contato com as tend\'eancias inconscientes durante a noite, assimilaram-se a estas, degradaram-se, por assim dizer, \'e0 condi\'e7\'e3o de pensamentos inconscientes, e ficaram sujeitos \'e0s leis pelas quais a atividade inconsciente \'e9 dirigida. E aqui temos a oportunidade de aprender o que n\'e3o poder\'edamos ter adivinhado pela especula\'e7\'e3o, ou por outra fonte de informa\'e7\'e3o emp\'edrica - que as leis da atividade inconsciente diferem amplamente daquelas da consciente. Inferimos pormenorizadamente quais s\'e3o as peculiaridades do \i Inconsciente\i0  e podemos esperar aprender ainda mais sobre elas mediante investiga\'e7\'e3o mais profunda dos processos da forma\'e7\'e3o on\'edrica.\par
Essa investiga\'e7\'e3o n\'e3o se acha ainda nem na metade, e uma exposi\'e7\'e3o dos resultados obtidos at\'e9 agora \'e9 pouco poss\'edvel sem entrar nos problemas mais intocados da an\'e1lise de sonhos. N\'e3o gostaria de interromper este exame, por\'e9m, sem indicar a mudan\'e7a e o progresso em nossa compreens\'e3o do inconsciente devido ao estudo psicanal\'edtico dos sonhos.\par
A inconsci\'eancia pareceu-nos, a princ\'edpio, apenas uma caracter\'edstica enigm\'e1tica de um ato ps\'edquico definido. Atualmente ela significa mais para n\'f3s. \'c9 sinal de que este ato partilha da natureza de determinada categoria ps\'edquica, que conhecemos por outras caracter\'edsticas mais importantes, e que ele pertence a um sistema de atividade ps\'edquica merecedor de nossa plena aten\'e7\'e3o. O valor \'edndice do inconsciente ultrapassou de muito sua import\'e2ncia como propriedade. O sistema assinalado pelo fato de seus atos isolados serem inconscientes \'e9 chamado \lquote O Inconsciente\rquote , por falta de termo melhor e menos amb\'edguo. Em alem\'e3o, proponho denotar esse sistema pelas letras \i Ubw\i0 , abreviatura da palavra \lquote\i Unbewusst\i0\lquote . E este \'e9 o terceiro e mais significativo sentido que o termo \lquote inconsciente\rquote  adquiriu na psican\'e1lise.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
UM SONHO PROBAT\'d3RIO (1913)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
EIN TRAUM ALS BEWEISMITTEL\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1913 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 1 (1), 73-8.\par
1918 \i S. K. S. N\i0 ., 4 177-188. (1922, 2\'aa ed.)\par
1925 \i G. S\i0 ., 3 267-77.\par
1925 \i Traumlehre\i0 , 11-21.\par
1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 316-26.\par
1946 \i G. W.,\i0 10, 12-22.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote A Dream which Bore Testimony\rquote\par
1924 \i C. P\i0 ., 2, 133-43 (Trad. de E. Glover.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseia-se na publicada em 1924.\par
\par
Em seu primeiro aparecimento na \i Zeitschrift\i0  (no come\'e7o de 1913), este artigo foi o primeiro de v\'e1rios, escritos por diversos autores, inclu\'eddos sob o t\'edtulo geral \lquote Beitr\'e3ge zur Traumdeutung\rquote  (\lquote Contribui\'e7\'f5es \'e0 Intepreta\'e7\'e3o de Sonhos\rquote ).\par
O trabalho apresenta a peculiaridade de ser uma an\'e1lise de sonhos, de segunda m\'e3o. Independente disto, \'e9 digno de nota por contar uma descri\'e7\'e3o excepcionalmente clara do papel desempenhado pelos pensamentos on\'edricos latentes na forma\'e7\'e3o de sonhos e por sua insist\'eancia na necessidade de manter em mente a distin\'e7\'e3o entre os pensamentos on\'edricos e o pr\'f3prio sonho.\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\i UM SONHO PROBAT\'d3RIO\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\i0\par
Uma senhora que padecia da mania dubitativa e cerimoniais obsessivos insistia em que suas enfermeiras nunca a deixassem fora de suas vistas por um s\'f3 momento: doutra maneira, ela come\'e7aria a ruminar sobre a\'e7\'f5es proibidas que poderia ter cometido enquanto n\'e3o se achava sendo observada. Certa noite, enquanto repousava no sof\'e1, pensou que vira a enfermeira de servi\'e7o adormecer. Ela gritou: \lquote Est\'e1 me vendo?\rquote  A enfermeira deu um pulo e respondeu: \lquote Naturalmente que estou.\rquote  Isto forneceu \'e0 paciente motivo para nova d\'favida e, ap\'f3s certo tempo, repetiu a pergunta, que a enfermeira respondeu com protestos renovados; exatamente nesse momento, outra assistente chegou, trazendo a ceia da paciente.\par
Este incidente ocorreu numa sexta-feira \'e0 noite. Na manh\'e3 seguinte, a enfermeira relatou um sonho que teve o efeito de desfazer as d\'favidas da paciente.\par
SONHO - \i Algu\'e9m lhe havia confiado uma crian\'e7a. A m\'e3e da crian\'e7a sa\'edra de casa e ela\i0  [a que sonhou] \i perdera-a. Enquanto andava, indagava das pessoas na rua se haviam visto a crian\'e7a. Depois, chegou a uma grande extens\'e3o de \'e1gua e cruzou uma estreita ponte para pedestres\i0 . (Houve um adendo: \i Subitamente apareceu-lhe \'e0 frente, sobre a ponte, como uma \lquote fata Morgana\rquote , a figura de outra enfermeira.\i0 ) \i Ent\'e3o, achou-se num lugar familiar, onde econtrou uma mulher que conhecera menina e que na \'e9poca era vendedora numa loja de v\'edveres e depois se casara. Perguntou \'e0 mulher, que estava parada em frente a sua porta: \lquote Voc\'ea viu a crian\'e7a?\rquote  A mulher n\'e3o prestou aten\'e7\'e3o \'e0 pergunta, mas informou-a de que se achava divorciada do marido, acresentando que tampouco o casamento \'e9 sempre feliz. Ela acordou sentindo-se tranq\'fcilizada e pensou que a crian\'e7a apareceria perfeitamente bem na casa de um vizinho.\i0\par
AN\'c1LISE - A paciente presumiu que este sonho se referia ao cochilo que a enfermeira havia negado. A partir de informa\'e7\'f5es adicionais voluntariamente prestadas pela \'faltima, p\'f4de interpretar o sonho de maneira que, embora incompleta sob certos aspectos, foi suficiente para todos os fins pr\'e1ticos. Eu pr\'f3prio somente ouvi o relato da senhora e n\'e3o entrevistei a enfermeira. Citarei primeiramente a interpreta\'e7\'e3o da paciente e depois suplement\'e1-la-ei com o que nossa compreens\'e3o geral das leis que governam a forma\'e7\'e3o on\'edrica nos permitem acrescentar.\par
\par
\rquote A enfermeira contou-me que a crian\'e7a do sonho fazia-a lembrar-se de um caso cujo cuidado lhe dera a mais viva satisfa\'e7\'e3o. Foi o de uma crian\'e7a incapaz de enxergar devido a uma inflama\'e7\'e3o dos olhos (blenorr\'e9ia). A m\'e3e, contudo, n\'e3o abandonava a casa: ajudava a cuidar da crian\'e7a. Por outro lado, recordo-me tamb\'e9m que quando meu marido, que tem alta considera\'e7\'e3o por esta enfermeira, partiu, deixou-me aos seus cuidados e ela prometeu cuidar de mim como cuidaria de uma crian\'e7a.\rquote\par
Al\'e9m disso, sabemos pela an\'e1lise da paciente que, ao insistir em nunca ser deixada fora da vista, ela se recolocara na posi\'e7\'e3o de ser outra vez crian\'e7a.\par
\lquote Ter perdido a crian\'e7a\rquote , continuou a paciente, \lquote significou que ela n\'e3o me vira; perdera-me de vista. Isto constituiu sua admiss\'e3o de que realmente adormecera por certo tempo e n\'e3o me contara a verdade posteriormente.\rquote\par
Ignorava o significado do pequeno fragmento de sonho em que a enfermeira indagava das pessoas na rua se haviam visto a crian\'e7a; por outro lado, foi capaz de elucidar os pormenores posteriores do sonho manifesto.\par
\lquote A grande extens\'e3o de \'e1gua fez a enfermeira pensar no Reno; acrescentou, contudo, que era muito maior que o Reno. Ent\'e3o lembrou-se de que na noite anterior eu lhe lera a hist\'f3ria de Jonas e a baleia, e lhe contara que, certa vez, eu pr\'f3pria vira uma baleia no Canal da Mancha. Imagino que a grande extens\'e3o de \'e1gua fosse o mar e constitu\'edsse uma alus\'e3o \'e0 hist\'f3ria de Jonas.\par
\lquote Acho tamb\'e9m que a estreita ponte para pedestres proveio da mesma hist\'f3ria, que era divertidamente escrita em dialeto. A anedota relata como um instrutor religioso descreveu a seus alunos as maravilhosas aventuras de Jonas, ap\'f3s o que um menino objetou que n\'e3o podia ser verdade, visto que o pr\'f3prio professor lhes disssera antes que as baleias s\'f3 podiam engolir criaturas min\'fasculas, devido \'e0 estreiteza de seus es\'f4fagos. O professor escapou da dificuldade dizendo que Jonas era judeu e que os judeus se enfiavam em qualquer lugar. Minha enfermeira \'e9 muito piedosa mas inclinada a d\'favidas religiosas, e censurei-me no caso de a hist\'f3ria que lhe lera poder t\'ea-las suscitado.\par
\lquote Nessa ponte estreita, viu agora o aparecimento de outra enfermeira, a quem conhecia. Contou-me a hist\'f3ria desta \'faltima: havia-se jogado no Reno por ter sido dispensada de um caso, devido a algo de que fora culpada. Ela pr\'f3pria temera, portanto, ser dispensada por haver adormecido. Ademais, no dia seguinte ao incidente e ap\'f3s relatar o sonho, a enfermeira chegou amargamente e, quando lhe perguntei o motivo, respondeu de modo bastante rude: \ldblquote A senhora sabe por que t\'e3o bem quanto eu e agora n\'e3o vai mais confiar em mim!\rdblquote\par
Visto a apari\'e7\'e3o da enfermeira afogada constituir um adendo, e um adendo especialmente claro, ter\'edamos aconselhado a senhora a come\'e7ar sua interpreta\'e7\'e3o do sonho neste ponto. Segundo o relato daquela que sonhou, tamb\'e9m esta primeira metade do sonho foi acompanhada por aguda ansiedade; a segunda parte preparou o caminho para a sensa\'e7\'e3o de tranq\'fcilidade com que despertou.\par
\lquote Encaro a parte seguinte do sonho\rquote , disse a senhora, continuando sua an\'e1lise, \lquote como corrobora\'e7\'e3o certa de minha opini\'e3o de que o sonho tinha a ver com o que acontecera naquela noite de sexta-feira, pois a pessoa que anteriormente fora vendedora numa loja de v\'edveres s\'f3 se podia referir \'e0 atendente que trouxe a ceia naquela ocasi\'e3o. Observei tamb\'e9m que a enfermeira se havia queixado de n\'e1useas o dia todo. A pergunta que fez \'e0quela mulher: \ldblquote Viu a crian\'e7a?\rdblquote  \'e9 obviamente remont\'e1vel \'e0 minha pergunta: \ldblquote Est\'e1 me vendo?\rdblquote , que lhe fiz pela segunda vez exatamente quando a atendente chegou com os pratos.\rquote\par
Tamb\'e9m no sonho a indaga\'e7\'e3o a respeito da crian\'e7a foi feita em duas ocasi\'f5es. O fato de a mulher n\'e3o responder - n\'e3o prestar aten\'e7\'e3o - pode ser por n\'f3s encarado como uma deprecia\'e7\'e3o desta outra atendente, feita em favor da que sonhou; ela representou-se no sonho como superior \'e0 outra mulher, exatamente porque ela pr\'f3pria tinha de enfrentar censuras devido \'e0 sua pr\'f3pria falta de aten\'e7\'e3o.\par
\lquote A mulher que apareceu no sonho n\'e3o era, na realidade, divorciada do marido. A situa\'e7\'e3o foi tirada de um incidente da vida da outra atendente, que se separara - \ldblquote divorciara\rdblquote  - de um homem, por ordem dos pais. A observa\'e7\'e3o de que \ldblquote tampouco o casamento sempre corre bem\rdblquote  foi provavelmente uma consola\'e7\'e3o utilizada no decurso da conversa entre as duas mulheres. Esta consola\'e7\'e3o prefigurou outra, com a qual o sonho terminou: \ldblquote A crian\'e7a aparecer\'e1 perfeitamente bem\rdblquote .\par
\lquote Conclu\'ed deste sonho que, na noite em apre\'e7o, a enfermeira realmente adormecera e que estava com medo de ser demitida por causa disso. Devido a isso, n\'e3o mais senti qualquer d\'favida sobre a corre\'e7\'e3o de minha observa\'e7\'e3o. Incidentalmente, ap\'f3s relatar o sonho, ela acrescentou sentir muito n\'e3o ter trazido um livro de sonhos com ela. Ao meu coment\'e1rio de que tais livros se acham repletos das mais ignorantes supersti\'e7\'f5es, respondeu que, embora n\'e3o fosse de modo algum supersticiosa, apesar disso todos os acontecimentos desagrad\'e1veis da sua vida haviam acontecido numa sexta-feira. Devo acrescentar que, atualmente, o tratamento que me d\'e1 n\'e3o \'e9 de modo algum satisfat\'f3rio; ela anda suscet\'edvel e irrit\'e1vel e faz cenas a respeito de nada.\rquote\par
Acho que devemos reconhecer \'e0 senhora o m\'e9rito de ter interpretado e avaliado corretamente o sonho de sua enfermeira. Como t\'e3o ami\'fade acontece com a interpreta\'e7\'e3o de sonhos durante a an\'e1lise, a tradu\'e7\'e3o do sonho n\'e3o depende unicamente dos produtos da associa\'e7\'e3o, mas tamb\'e9m temos de levar em conta as circunst\'e2ncias de sua narra\'e7\'e3o, o comportamento do que sonhou antes e depois da an\'e1lise do sonho, bem como toda observa\'e7\'e3o e revela\'e7\'e3o feita pelo que sonhou durante a mesma ocasi\'e3o - durante a mesma sess\'e3o anal\'edtica. Se levarmos em considera\'e7\'e3o a suscetibilidade da enfermeira, sua atitude para com as sextas-feiras aziagas etc., confirmaremos a conclus\'e3o de que o sonho continha uma admiss\'e3o de que, apesar de sua negativa, ela havia realmente cochilado e estava com medo de ser mandada embora para longe da \lquote crian\'e7a\rquote  a seus cuidados.\par
Enquanto, para a senhora que o relatou a mim, este sonho tinha significa\'e7\'e3o pr\'e1tica, para n\'f3s ele estimula o interesse te\'f3rico em duas dire\'e7\'f5es. \'c9 verdade que terminou por uma consola\'e7\'e3o, mas, em geral, representou uma \i admiss\'e3o\i0  importante com refer\'eancia \'e0 rela\'e7\'e3o da enfermeira com sua paciente. Como acontece que um sonho, que afinal de contas deve servir de realiza\'e7\'e3o de um desejo, possa tomar o lugar de uma admiss\'e3o que nem mesmo foi de qualquer vantagem para a que sonhou? Devemos realmente admitir que, al\'e9m de sonhos de realiza\'e7\'e3o de desejo (e de ansiedade), existem tamb\'e9m sonhos de admiss\'e3o, assim como de advert\'eancia, reflex\'e3o, adapta\'e7\'e3o etc.?\par
Devo confessar que ainda n\'e3o compreendo muito bem por que a posi\'e7\'e3o que tomei contra qualquer tenta\'e7\'e3o desse tipo, \i em A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 , causou desconfian\'e7as nas mentes de tantos psicanalistas, entre eles alguns bem conhecidos. Parece-me que a diferencia\'e7\'e3o entre sonhos de realiza\'e7\'e3o de desejo, admiss\'e3o, advert\'eancia, adapta\'e7\'e3o etc. n\'e3o tem muito mais sentido que a diferencia\'e7\'e3o, necessariamente aceita, dos especialistas m\'e9dicos em ginecologistas, pediatras e dentistas. Permitam-me recapitular aqui, t\'e3o sucintamente quanto poss\'edvel, o que disse sobre este assunto em \i A Interpreta\'e7\'e3o de Sonhos\i0 .\par
Os chamados \lquote res\'edduos diurnos\rquote  podem atuar como perturbadores do sonho e construtores de sonhos; eles s\'e3o processos de pensamento afetivamente catexizados do dia do sonho, que resistiram ao rebaixamento geral [de energia] pelo sono. Estes res\'edduos diurnos s\'e3o descobertos por remontarem o sonho manifesto aos pensamentos on\'edricos latentes; constituem por\'e7\'f5es do \'faltimo e acham-se assim entre as atividades do estado de vig\'edlia - conscientes ou inconscientes - que conseguiram persistir no per\'edodo de sono. Em conson\'e2ncia com a multiplicidade de processos de pensamento no consciente e pr\'e9-consciente, estes res\'edduos diurnos t\'eam os mais numerosos e diversos significados: eles podem ser desejos ou temores que n\'e3o foram resolvidos, ou inten\'e7\'f5es, reflex\'f5es, advert\'eancias, tentativas de adapta\'e7\'e3o a tarefas atuais etc. At\'e9 este ponto, a classifica\'e7\'e3o de sonhos que se acha em considera\'e7\'e3o parece ser justificada pelo conte\'fado que \'e9 revelado pela interpreta\'e7\'e3o. Estes res\'edduos do dia, contudo, n\'e3o s\'e3o o pr\'f3prio sonho: falta-lhes o elemento essencial principal de um sonho. De si pr\'f3prios n\'e3o s\'e3o capazes de construir um sonho. S\'e3o, estritamente falando, apenas o material ps\'edquico para a elabora\'e7\'e3o on\'edrica, exatamente como os est\'edmulos sens\'f3rios e som\'e1ticos, quer acidentais quer produzidos sob condi\'e7\'f5es experimentais, constituem o material \i som\'e1tico\i0  para a elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Conferir-lhes o papel principal na constru\'e7\'e3o de sonhos \'e9 simplesmente repetir, num ponto novo, o erro pr\'e9-anal\'edtico que explicava os sonhos atribuindo-os \'e0 m\'e1 digest\'e3o ou \'e0 press\'e3o sobre a pele. Os erros cient\'edficos, em verdade, t\'eam vida tenaz, e mesmo quando refutados acham-se prontos a insinuar-se novamente, sob novos disfarces. \par
\par
O estado atual de nosso conhecimento leva-nos a concluir que o fator essencial na constru\'e7\'e3o de sonhos \'e9 um desejo inconsciente - geralmente um desejo infantil, agora reprimido - que pode vir a se expressar nesse material som\'e1tico ou ps\'edquico (e tamb\'e9m nos res\'edduos diurnos, portanto) e pode abastecer estes com uma for\'e7a que os capacita a for\'e7ar seu caminho em dire\'e7\'e3o \'e0 consci\'eancia, mesmo durante a suspens\'e3o do pensamento, \'e0 noite. O sonho \'e9, em todos os casos, uma realiza\'e7\'e3o \i deste\i0  desejo inconsciente, seja o que for que possa conter mais - advert\'eancia, reflex\'e3o, admiss\'e3o, ou qualquer outra parte do rico conte\'fado do estado de vig\'edlia pr\'e9-consciente que continuou, sem ser tratado, noite adentro. \'c9 \i este\i0  desejo inconsciente que d\'e1 \'e0 elabora\'e7\'e3o on\'edrica seu car\'e1ter peculiar, como revis\'e3o inconsciente do material pr\'e9-consciente. Um psicanalista pode caracterizar como sonhos apenas os produtos da elabora\'e7\'e3o on\'edrica: apesar do fato de s\'f3 se chegar aos pensamentos on\'edricos latentes a partir da interpreta\'e7\'e3o do sonho, ele n\'e3o pode consider\'e1-los como parte deste, mas apenas como parte da reflex\'e3o pr\'e9-consciente. (A revis\'e3o secund\'e1ria pela inst\'e2ncia consciente \'e9 aqui considerada como parte da elabora\'e7\'e3o on\'edrica. Mesmo que dev\'eassemos separ\'e1-la, isto n\'e3o envolveria nenhuma altera\'e7\'e3o em nossa concep\'e7\'e3o. Ter\'edamos ent\'e3o de dizer: os sonhos, no sentido anal\'edtico, compreendem a elabora\'e7\'e3o on\'edrica propriamente dita, juntamente com a revis\'e3o secund\'e1ria de seus produtos.) A conclus\'e3o a ser tirada destas considera\'e7\'f5es \'e9 que n\'e3o se pode colocar o car\'e1ter realizador de desejos dos sonhos no mesmo n\'edvel que seu car\'e1ter de advert\'eancia, admiss\'e3o, tentativa de solu\'e7\'e3o etc., sem negar o conceito de uma dimens\'e3o ps\'edquica de profundidade, o que equivale a dizer, sem negar o ponto de vista da psican\'e1lise.\par
Retornemos agora ao sonho da enfermeira, a fim de demonstrar a qualidade de profundidade na realiza\'e7\'e3o de desejo nele contida. J\'e1 sabemos que a interpreta\'e7\'e3o que a senhora deu ao sonho n\'e3o era, de modo algum, completa; havia partes dele a que ela foi incapaz de fazer justi\'e7a. Ademais, ela sofria de neurose obsessiva, condi\'e7\'e3o que, pelo que observei, torna consideravelmente mais dif\'edcil compreender os s\'edmbolos on\'edricos, tal como a dem\'eancia precoce torna-o mais f\'e1cil.\par
N\'e3o obstante, nosso conhecimento do simbolismo on\'edrico capacita-nos a compreender partes n\'e3o interpretadas deste sonho e descobrir uma significa\'e7\'e3o mais profunda por tr\'e1s das interpreta\'e7\'f5es j\'e1 fornecidas. N\'e3o podemos deixar de notar que parte do material empregado pela enfermeira prov\'e9m do complexo de dar a luz, de ter filhos. A extens\'e3o de \'e1gua (o Reno, o Canal onde a baleia foi vista) era certamente a \'e1gua da qual as crian\'e7as prov\'e9m. E depois, tamb\'e9m, ela veio \'e0 \'e1gua em busca de uma crian\'e7a. A lenda de Jonas, fator de determina\'e7\'e3o dessa \'e1gua, a pergunta de saber como Jonas (a crian\'e7a) podia passar atrav\'e9s de passagem t\'e3o estreita pertencem ao mesmo complexo. E a enfermeira que se atirou no Reno por mortifica\'e7\'e3o encontrou uma consola\'e7\'e3o simb\'f3lico-sexual para seu desespero de vida na modalidade de sua morte - entrando na \'e1gua. A estreita ponte para pedestres sobre a qual a apari\'e7\'e3o a encontrou foi, com toda probabilidade, tamb\'e9m um s\'edmbolo genital, embora tenha de admitir que aqui nos falta ainda um conhecimento mais preciso.\par
O desejo \lquote quero ter um filho\rquote  parece, portanto, ter sido o construtor on\'edrico a partir do inconsciente; nenhum outro seria mais bem calculado para consolar a enfermeira pelo estado aflitivo das coisas na vida real. \lquote Serei dispensada: perderei a crian\'e7a que est\'e1 aos meus cuidados. Que importa? Em vez disso, arranjarei uma crian\'e7a real, minha pr\'f3pria.\rquote  A parte n\'e3o interpretada do sonho, na qual ela pergunta a todos na rua sobre a crian\'e7a, pode talvez caber aqui; a interpreta\'e7\'e3o ent\'e3o seria: \lquote E mesmo que tenha de me oferecer nas ruas, sei como arranjar um filho para mim.\rquote  Um laivo de desafio na que sonhou, at\'e9 aqui disfar\'e7ado, se revela subitamente neste ponto. Sua admiss\'e3o encaixa-se aqui pela primeira vez: \lquote Fechei os olhos e comprometi minha reputa\'e7\'e3o profissional de pessoa conscienciosa; agora, vou perder meu lugar. Serei t\'e3o tola de afogar-me, como a enfermeira X? N\'e3o: abandonarei a enfermagem completamente e me casarei; serei uma mulher e terei um filho de verdade; nada me impedir\'e1.\rquote  Esta interpreta\'e7\'e3o \'e9 justificada pela considera\'e7\'e3ode que \lquote ter filhos\rquote  constitui realmente a express\'e3o infantil de um desejo de ter rela\'e7\'f5es sexuais; na verdade, pode ter sido escolhida na consci\'eancia como express\'e3o eufem\'edstica deste desejo objet\'e1vel.\par
Assim, a admiss\'e3o desvantajosa da que sonhou, admiss\'e3o para que mostrou inclina\'e7\'e3o mesmo no estado de vig\'edlia, tornou-se poss\'edvel no sonho por ser empregada por um seu tra\'e7o latente de car\'e1ter [o \lquote laivo de desafio\rquote ], com o intuito de ocasionar a realiza\'e7\'e3o de um desejo infantil. Podemos presumir que este tra\'e7o tinha uma vincula\'e7\'e3o estreita - com refer\'eancia tanto a \'e9poca quanto a conte\'fado - com o desejo de um filho e de prazer sexual.\par
A inquiri\'e7\'e3o subseq\'fcente da senhora a quem devo a primeira parte desta interpreta\'e7\'e3o forneceu algumas informa\'e7\'f5es inesperadas sobre a vida anterior da enfermeira. Antes de dedicar-se \'e0 enfermagem desejara casar com um homem que estivera intensamente interessado nela, mas abandonara o casamento projetado devido \'e0 oposi\'e7\'e3o de uma tia, com quem suas rela\'e7\'f5es constitu\'edam uma curiosa mistura de depend\'eancia e desafio. Esta tia que impedira o matrim\'f4nio era a superiora de uma Ordem dedicada \'e0 enfermagem. A que sonhou sempre a considerara como modelo. Tinha esperan\'e7as de ser sua herdeira e a ela achava-se ligada por esse motivo. N\'e3o obstante opusera-se \'e0 tal, n\'e3o ingressando na Ordem como aquela havia planejado. O desafio apresentado no sonho era, portanto, dirigido contra a tia. Atribu\'edmos uma origem anal-er\'f3tica a este tra\'e7o caracterol\'f3gico, e podemos levar em considera\'e7\'e3o o fato de os interesses que a tornavam dependente da tia serem de natureza financeira; lembramo-nos tamb\'e9m de que as crian\'e7as favorecem a teoria anal de nascimento.\par
Este fator de desafio infantil pode talvez permitir-nos presumir uma rela\'e7\'e3o mais estreita entre a primeira e a \'faltima cena do sonho. A antiga vendedora numa loja de v\'edveres representa no sonho a atendente que trouxe a ceia da senhora para a sala exatamente quando essa fazia a pergunta: \lquote Est\'e1 me vendo?\rquote  Parece, contudo, que ela foi destinada para o papel de rival hostil em geral. A que sonhou depreciou sua capacidade como enfermeira fazendo-a n\'e3o tomar o menor interesse pela crian\'e7a perdida, mas tratar apenas de assuntos particulares em sua resposta. Deslocou assim para esta figura a indiferen\'e7a que come\'e7ava a sentir pela crian\'e7a a seus cuidados. O infeliz casamento e div\'f3rcio que ela pr\'f3pria deve ter temido em seus mais secretos desejos foram atribu\'eddos \'e0 outra mulher. Sabemos, contudo, que fora a tiaque separara a que sonhou de seu noivo. Da\'ed a \lquote vendedora de v\'edveres\rquote  (figura n\'e3o necessariamente sem significado infantil simb\'f3lico) poder representar a superiora-tia, que na realidade n\'e3o era muito mais idosa do que a que sonhou e que desempenhara o papel tradicional de rival-m\'e3e em sua vida. Uma confirma\'e7\'e3o satisfat\'f3ria desta interpreta\'e7\'e3o pode ser achada no fato de que o lugar \lquote familiar\rquote  em que ela encontrou essa pessoa, parada na frente da porta, era exatamente o lugar em que sua tia residia, como superiora.\par
Devido \'e0 falta de contato entre o analista e a pessoa sob an\'e1lise, n\'e3o \'e9 aconselh\'e1vel penetrar mais profundamente na estrutura do sonho. Entretanto podemos talvez dizer que, na medida em que foi acess\'edvel \'e0 interpreta\'e7\'e3o, forneceu-nos muitas confirma\'e7\'f5es bem como muitos novos problemas.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 A OCORR\'caNCIA, EM SONHOS, DE MATERIAL ORIUNDO DE \par
CONTOS DE FADAS (1913)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
M\'c4RCHENSTOFFE IN TR\'c4UMEN\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1913 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 1 (2), 147-51.\par
1918 \i S. K. S. N\i0 ., 4 168-76 (1922, 2\'aa ed.)\par
1925 \i G. S\i0 ., 3, 259-66.\par
1925 \i Traumlehre\i0 , 3-10.\par
1931 \i Sexualtheorie und Tramlehre\i0 , 308-15.\par
1946 \i G. W\i0 ., 10, 2-9.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Occurrence in Dreams of Material from Fairy Tales\rquote\par
1925 \i C. P\i0 ., 4, 236-43 (Trad. de James Strachey.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma reimpress\'e3o ligeiramente corrigida da publicada em 1925.\par
\par
O segundo dos dois exemplos relatados neste artigo derivou da an\'e1lise do caso do \lquote Wolf Man\rquote , que ainda se achava em tratamento com Freud por ocasi\'e3o de sua publica\'e7\'e3o. A totalidade desta parte do trabalho foi inclu\'edda literalmente na hist\'f3ria cl\'ednica, escrita em 1914 mas s\'f3 publicada quatro anos depois - \lquote From the History of on Infantile Neurosis\rquote  (1918\i b\i0 ). A an\'e1lise do sonho \'e9 ali levada muito adiante (Ver a partir de [1].)\par
\cf1\par
A OCORR\'caNCIA, EM SONHOS, DE MATERIAL ORIUNDO DE CONTOS DE FADAS\par
\cf0\par
N\'e3o \'e9 surpreendente descobrir que a psican\'e1lise confirma nosso reconhecimento do lugar importante que os contos de fadas populares alcan\'e7aram na vida mental de nossos filhos. Em algumas pessoas, a rememora\'e7\'e3o de seus contos de fadas favoritos ocupa o lugar das lembran\'e7as de sua pr\'f3pria inf\'e2ncia; elas transformaram esses contos em lembran\'e7as encobridoras.\par
Elementos e situa\'e7\'f5es derivados de contos de fadas podem tamb\'e9m ser encontrados em sonhos. Interpretando as passagens em apre\'e7o, o paciente produzir\'e1 o conto de fadas significativo como associa\'e7\'e3o. No presente artigo, darei dois exemplos desta ocorr\'eancia muito comum, mas n\'e3o ser\'e1 poss\'edvel fazer mais que aludir \'e0s rela\'e7\'f5es entre os contos de fadas e a hist\'f3ria da inf\'e2ncia do que sonhou e sua neurose, embora esta limita\'e7\'e3o envolva o risco de romper v\'ednculos que foram de m\'e1xima import\'e2ncia para o analista.\par
                                                     I\par
Aqui temos o sonho de uma jovem casada, que recebera a visita do marido alguns dias antes: \i Ela se achava num quarto que era inteiramente castanho. Uma portinha levava ao alto de uma escada \'edngreme e, por esta escada, entrou no quarto um curioso homenzinho - pequeno, de cabelos brancos, calvo no alto da cabe\'e7a e de nariz vermelho. Ele dan\'e7ou em volta do quarto na frente dela, portou-se da maneira mais engra\'e7ada e depois desceu pela escada novamente. Estava vestido com uma indument\'e1ria cinzenta, atrav\'e9s da qual todas as partes de sua figura achavam-se\i0  \i vis\'edveis.\i0  (Subseq\'fcentemente, foi feita uma corre\'e7\'e3o:  \i Estava usando um casaco preto comprido e cal\'e7as cinzentas\i0 .)\par
A an\'e1lise foi a seguinte. A descri\'e7\'e3o da apar\'eancia pessoal do hom\'fanculo ajustava-se ao sogro da que sonhou, sem que nenhuma altera\'e7\'e3o fosse necess\'e1ria. Imediatamente depois, por\'e9m, ela pensou na hist\'f3ria de \lquote Rumpelstiltskin\rquote , que dan\'e7ou \'e0 roda da mesma maneira engra\'e7ada que o homem no sonho e, assim fazendo, revelou seu nome \'e0 rainha; mas por isso perdeu seu direito ao primeiro filho daquela, e, em sua f\'faria, rasgou-se em dois.\par
\par
No dia anterior ao do sonho, ela estivera do mesmo modo furiosa com o marido e exclamara: \lquote Poderia rasg\'e1-lo em dois\rquote .\par
O quarto castanho, a princ\'edpio, causou dificuldades. Tudo o que lhe ocorria era a sala de jantar dos pais, que tinha pain\'e9is dessa cor - em madeira castanha. Contou ent\'e3o algumas hist\'f3rias de cama que eram t\'e3o inconfort\'e1veis para duas pessoas dormirem. Poucos dias antes, quando o assunto da conversa fora camas de outros pa\'edses, ela dissera algo muito \i mal \'e0 prop\'f4s\i0  - de modo inteiramente inocente, segundo sustentava - e todos na sala haviam rido \'e0s gargalhadas.\par
O sonho era agora quase intelig\'edvel. O quarto de madeira castanha era, em primeiro lugar, uma cama, e, atrav\'e9s da vincula\'e7\'e3o com a sala de jantar, um leito matrimonial. Ela, portanto, achava-se em sua cama de casal. O visitante deve ter sido seu jovem marido, que, ap\'f3s uma aus\'eancia de v\'e1rios meses, visitara-a para desempenhar seu papel na cama dupla. Mas primeiramente era o pai do marido, seu sogro.\par
Por tr\'e1s desta primeira interpreta\'e7\'e3o, temos um vislumbre de material mais profundo e puramente sexual. Aqui, o quarto era a vagina. (O quarto estava nela - o que foi invertido no sonho.) O homenzinho que fazia caretas e comportava-se de modo t\'e3o engra\'e7ado era o p\'eanis. A porta estreita e a escada \'edngreme confirmavam a opini\'e3o de que a situa\'e7\'e3o era uma representa\'e7\'e3o da rela\'e7\'e3o sexual. Geralmente estamos acostumados a encontrar o p\'eanis simbolizado por uma crian\'e7a; mas descobriremos que havia boas raz\'f5es para um pai ser introduzido para representar o p\'eanis, neste caso.\par
A solu\'e7\'e3o da parte remanescente do sonho confirmar-nos-\'e1 inteiramente esta interpreta\'e7\'e3o. A que sonhou, ela pr\'f3pria, explicou a indument\'e1ria cinzenta transparente como um preservativo. Podemos depreender que considera\'e7\'f5es de preven\'e7\'e3o de concep\'e7\'e3o e preocupa\'e7\'f5es sobre saber se aquela visita do marido n\'e3o poderia ter lan\'e7ado a semente de um segundo filho, achavam-se entre as causas induzidoras do sonho.\par
\i O casaco preto\i0 . Casacos deste tipo ficavam admiravelmente bem no marido. Ela queria persuadi-lo a us\'e1-los sempre, ao inv\'e9s de suas roupas usuais. Vestido no casaco preto, portanto, seu marido era como ela gostava de v\'ea-lo. \i O casaco preto e as cal\'e7as cinzentas\i0 . Em dois n\'edveis diferentes, um acima do outro, isto tinha o mesmo significado: \lquote Gostaria que voc\'ea se vestisse assim. Gosto de voc\'ea assim.\rquote\par
Rumpelstiltskin estava vinculado aos pensamentos contempor\'e2neos subjacentes ao sonho - os res\'edduos diurnos - por uma n\'edtida rela\'e7\'e3o antit\'e9tica. No conto de fadas, ela chega a fim de levar o primeiro filho da rainha. No sonho, o homenzinho chega sob a forma de um pai, porque presumivelmente trouxera consigo um segundo filho. Mas Rumpelstiltskin tamb\'e9m forneceu acesso ao estrato infantil, mais profundo, dos pensamentos on\'edricos. O c\'f4mico sujeitinho, cujo pr\'f3prio nome \'e9 desconhecido, cujo segredo \'e9 t\'e3o avidamente discutido, que pode realizar truques extraordin\'e1rios - no conto de fadas, transforma palha em ouro - a f\'faria contra ele, ou melhor, contra seu possuidor, que \'e9 invejado por possu\'ed-lo (a inveja que a menina tem do p\'eanis) - todos foram elementos cuja rela\'e7\'e3o com os fundamentos da neurose da paciente mal podem, como disse, ser aflorados neste artigo. Os cabelos cortados curtos do homenzinho do sonho achavam-se indubitavelmente vinculados tamb\'e9m ao tema da castra\'e7\'e3o.\par
Se observarmos cuidadosamente, a partir de exemplos claros, a maneira pela qual os sonhadores utilizam os contos de fadas e o momento no qual os trazem \'e0 baila, podemos talvez conseguir recolher algumas sugest\'f5es que nos ajudar\'e3o a interpretar obscuridades remanescentes nos pr\'f3prios contos de fadas.\par
                                                    II\par
Um jovem contou-me o sonho abaixo. Ele possu\'eda uma base cronol\'f3gica para suas primeiras lembran\'e7as na circunst\'e2ncia de os pais terem-se mudado de uma propriedade rural para outra antes de ele completar cinco anos de idade; o sonho, que disse ser o seu mais antigo, ocorreu quando se achava ainda na primeira propriedade.\par
\lquote\i Sonhei que era noite e que eu estava deitado na cama. (Meu leito tem o p\'e9 da cama voltado para a janela: em frente da janela havia uma fileira de velhas nogueiras. Sei que era inverno quando tive o sonho, e de noite.) De repente, a janela abriu-se sozinha e fiquei aterrorizado ao ver que alguns lobos brancos estavam sentados na grande nogueira em frente da janela. Havia seis ou sete deles. Os lobos eram inteiramente brancos e pareciam-se mais com raposas ou c\'e3es pastores, pois tinham caudas grandes, como as\i0  \i raposas, e orelhas empinadas, como c\'e3es quando prestam aten\'e7\'e3o a algo. Com grande terror, evidentemente de ser comido pelos lobos, gritei e acordei\i0 . Minha bab\'e1 correu at\'e9 minha cama, para ver o que me havia acontecido. Levou muito tempo at\'e9 que me convencesse de que fora apenas um sonho; tivera uma imagem t\'e3o clara e v\'edvida da janela a abrir-se e dos lobos sentados na \'e1rvore. Por fim acalmei-me, senti-me como se houvesse escapado de algum perigo e voltei a dormir.\par
\lquote A \'fanica a\'e7\'e3o no sonho foi a abertura da janela, pois os lobos estavam sentados muito quietos e sem fazer nenhum movimento sobre os ramos da \'e1rvore, \'e0 direita e \'e0 esquerda do tronco, e olhavam para mim. Era como se tivessem fixado toda a aten\'e7\'e3o sobre mim. Acho que foi meu primeiro sonho de ansiedade. Tinha tr\'eas, quatro, ou no m\'e1ximo, cinco anos de idade na ocasi\'e3o. Desde ent\'e3o, at\'e9 contar onze ou doze anos, sempre tive medo de ver algo terr\'edvel em meus sonhos.\rquote\par
Ele acrescentou um desenho da \'e1rvore com os lobos, que confirmava sua descri\'e7\'e3o. A an\'e1lise do sonho trouxe \'e0 luz o seguinte material.\par
Sempre vinculara este sonho \'e0 recorda\'e7\'e3o de que, durante esses anos de inf\'e2ncia, tinha um medo tremendo da figura de um lobo num livro de contos de fadas. Sua irm\'e3 mais velha, que era muito mais idosa que ele, costumava apoquent\'e1-lo segurando esta figura espec\'edfica na sua frente, sob qualquer pretexto, para que ele ficasse aterrorizado e come\'e7asse a gritar. Na figura, o lobo achava-se ereto, dando um passo com uma das patas, com as garras estendidas e as orelhas empinadas. Achava que a figura deveria ter sido uma ilustra\'e7\'e3o da hist\'f3ria do \lquote Chapeuzinho Vermelho\rquote .\par
Por que os lobos eram brancos? Isto f\'ea-lo pensar nas ovelhas, grandes rebanhos das quais eram mantidos nas vizinhan\'e7as da propriedade. O pai ocasionalmente o levava a visitar esses rebanhos e, todas as vezes que isso acontecia, ele se sentia muito orgulhoso e feliz. Posteriormente - segundo indaga\'e7\'f5es feitas, pode facilmente ter sido pouco antes da \'e9poca do sonho - irrompeu uma epidemia entre as ovelhas. O pai mandou buscar um seguidor de Pasteur, que vacinou os animais, mas ap\'f3s a inocula\'e7\'e3o morreram ainda mais delas que antes.\par
Como os lobos apareceram na \'e1rvore? Isto f\'ea-lo lembrar-se de uma hist\'f3ria que ouvira o av\'f4 contar. N\'e3o podia recordar-se se fora antes ou depois do sonho, mas seu assunto constitui argumento decisivo em favor da primeira opini\'e3o. A hist\'f3ria dizia assim: um alfaiate estava sentado trabalhando em seu quarto, quando a janela se abriu e um lobo pulou para dentro. O Alfaiate perseguiu-o com seu bast\'e3o - n\'e3o (corrigiu-se), apanhou-o pela cauda e arrancou-a fora, de modo que o lobo fugiu correndo, aterrorizado. Algum tempo mais tarde, o alfaiate foi at\'e9 a floresta e subitamente viu uma alcat\'e9ia de lobos vindo em sua dire\'e7\'e3o; ent\'e3o trepou numa \'e1rvore para fugir-lhes. A princ\'edpio, os lobos ficaram perplexos; mas o aleijado, que se achava entre eles e queria vingar-se do alfaiate, prop\'f4s que trepassem uns sobre os outros, at\'e9 que o \'faltimo pudesse apanh\'e1-lo. Ele pr\'f3prio - tratava-se de um animal velho e vigoroso - ficaria na base da pir\'e2mide. Os lobos fizeram como ele sugeria, mas o alfaiate reconhecera o visitante a que havia castigado e de repente gritou, como fizera antes: \lquote Apanhem o cinzento pela cauda!\rquote  O lobo sem rabo, aterrorizado pela recorda\'e7\'e3o, correu, e todos os outros desmoronaram.\par
Nesta hist\'f3ria aparece a \'e1rvore sobre a qual os lobos se achavam sentados no sonho; mas cont\'e9m tamb\'e9m uma alus\'e3o inequ\'edvoca ao complexo de castra\'e7\'e3o. O lobo \i velho\i0  tivera a cauda arrancada pelo alfaiate. As caudas de raposa dos lobos do sonho eram provavelmente compensa\'e7\'f5es por esta falta de cauda. \par
Por que havia seis ou sete lobos? N\'e3o parecia haver resposta para esta pergunta, at\'e9 eu levantar uma d\'favida sobre saber se a figura que o assustava estava vinculada \'e0 hist\'f3ria de \lquote Chapeuzinho Vermelho\rquote . Este conto de fadas s\'f3 oferece oportunidade para duas ilustra\'e7\'f5es - Chapeuzinho Vermelho encontrando-se com o lobo na floresta e a cena em que o lobo se deita na cama, com o barrete de dormir da av\'f3. Teria de haver, portanto, algum outro conto de fadas por tr\'e1s de sua recorda\'e7\'e3o da figura. Ele logo descobriu que s\'f3 podia ser a hist\'f3ria de \lquote O Lobo e os Sete Cabritinhos\rquote . Nesta, ocorre o n\'famero sete, e tamb\'e9m o n\'famero seis, pois o lobo s\'f3 comeu seis dos cabritinhos, enquanto que o s\'e9timo se escondeu na caixa do rel\'f3gio. O branco tamb\'e9m nela aparece, pois o lobo fizera branquear sua pata no padeiro, ap\'f3s o cabritinhos haverem-no reconhecido, em sua primeira visita, pela pata cinzenta. Al\'e9m disso, os dois contos de fadas possuem muito em comum. Em ambos existe o comer, a abertura da barriga, a retirada das pessoas que haviam sido comidas e sua substitui\'e7\'e3o por pesadas pedras, e, finalmente, em ambas o lobo mau perece. Al\'e9m disso tudo, na hist\'f3ria dos cabritinhos aparece a \'e1rvore. O lobo deitou-se sob uma \'e1rvore, ap\'f3s a refei\'e7\'e3o, e roncou.\par
\par
Por uma raz\'e3o especial, terei de tratar deste sonho novamente alhures, interpret\'e1-lo e julgar sua significa\'e7\'e3o com maiores pormenores; pois ele \'e9 o mais antigo sonho de ansiedade que o jovem que sonhou recordou de sua inf\'e2ncia, e seu conte\'fado, tomado juntamente com outros sonhos que o seguiram pouco ap\'f3s e com certos acontecimentos de seus primeiros anos de vida, \'e9 de interesse muito especial. Temos de limitar-nos aqui \'e0 rela\'e7\'e3o do sonho com os dois contos de fadas que t\'eam tanto em comum um com o outro, \lquote Chapeuzinho Vermelho\rquote  e \lquote O Lobo e os Sete Cabritinhos\rquote . O efeito produzido por estas hist\'f3rias foi demonstrado no pequeno que as sonhou mediante uma fobia animal comum. Esta fobia s\'f3 se distinguia de outros casos semelhantes pelo fato de o animal causador da ansiedade n\'e3o ser um objeto facilmente acess\'edvel \'e0 observa\'e7\'e3o (tal como um cavalo ou um c\'e3o), mas conhecido dele somente de hist\'f3rias e livros de figuras.\par
Examinarei em outra ocasi\'e3o a explica\'e7\'e3o destas fobias animais e a significa\'e7\'e3o que se lhes atribui. Observarei apenas, por antecipa\'e7\'e3o, que essa explica\'e7\'e3o se acha em completa harmonia com a caracter\'edstica principal apresentada pela neurose de que o atual sonhador padeceu mais tarde na vida. Seu medo do pai era o motivo mais forte para ele cair doente e sua atitude ambivalente em rela\'e7\'e3o a todo representante paterno foi o aspecto dominante de sua vida, assim como de seu comportamento durante o tratamento.\par
Se, no caso de meu paciente, o lobo foi simplesmente um primeiro representante paterno, surge a quest\'e3o de saber se o conte\'fado oculto nos contos de fadas do lobo que comeu os cabritinhos e de \lquote Chapeuzinho Vermelho n\'e3o pode ser simplesmente um medo infantil do pai. Al\'e9m disso, o pai de meu paciente tinha a caracter\'edstica, apresentada por tantas pessoas em rela\'e7\'e3o aos filhos, de permitir-se \lquote amea\'e7as afetuosas\rquote ; e \'e9 poss\'edvel que, durante os primeiros anos do paciente, o pai (embora se tornasse severo mais tarde) pudesse, mais de uma vez, enquanto acariciava o menininho ou com ele brincava, t\'ea-lo amea\'e7ado por brincadeira \lquote de engoli-lo\rquote . Uma de minhas pacientes contou-me que seus dois filhos nunca puderam chegar a gostar do av\'f4, porque, no decurso de seus ruidosos e afetuosos brinquedos com eles, costumava assust\'e1-los dizendo que lhes cortaria as barrigas.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
O TEMA DOS TR\'caS ESCR\'cdNIOS (1913)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
DAS MOTIV DER K\'c4STCHENWAHL\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1913 \i Imago\i0 , 2 (3), 257-66.\par
1918 \i S. K. S. N\i0 ., 4, 470-85 (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G. S\i0 ., 10, 243-56.\par
1924 \i Dichtung und Kunst\i0 , 15-28.\par
1946 \i G. W\i0 ., 10, 24-37.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Theme of the Three Caskets\rquote\par
1925 \i C. P\i0 ., 4, 244-56. (Trad. de C. J. M. Hubback.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa baseia-se na de 1925.\par
A correspond\'eancia de Freud (citada em Jones, 1955, 405) mostra que a id\'e9ia subjacente a este artigo ocorreu-lhe em junho de 1912, embora o trabalho s\'f3 fosse publicado um ano depois. Em carta a Ferenczi de 7 de julho de 1913, ele relacionou a \lquote determinante subjetiva\rquote  do artigo com suas tr\'eas filhas (Freud, 1960\i a\i0 ).\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\i O TEMA DOS TR\'caS ESCR\'cdNIOS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\i0\par
I \par
Duas cenas de Shakespeare, uma de uma com\'e9dia e a outra de uma trag\'e9dia, proporcionaram-me ultimamente ocasi\'e3o para colocar e solucionar um pequeno problema.\par
A primeira destas cenas \'e9 a escolha dos pretendentes entre os tr\'eas escr\'ednios, em \i O Mercador de Veneza\i0 . A bela e s\'e1bia Portia est\'e1 comprometida, a pedido do pai, a tomar como marido apenas aquele de seus pretendentes que escolha o escr\'ednio certo entre os tr\'eas que se lhe acham \'e0 frente. Os tr\'eas escr\'ednios s\'e3o de ouro, prata e chumbo: o certo \'e9 aquele que cont\'e9m o retrato dela. Dois pretendentes j\'e1 partiram sem sucesso; escolheram ouro e prata. Bassanio, o terceiro, decide-se em favor do chumbo; assim ganha a noiva, cuja afei\'e7\'e3o j\'e1 era sua antes do julgamento da fortuna. Cada um dos pretendentes d\'e1 os motivos para sua escolha num discurso em que louva o metal que prefere e deprecia os outros dois. A tarefa mais dif\'edcil compete assim ao afortunado terceiro pretendente; o que ele encontra para dizer em glorifica\'e7\'e3o do chumbo, contra o ouro e a prata, \'e9 pouco e tem um cunho for\'e7ado. Se, na cl\'ednica psicanal\'edtica, nos defront\'e1ssemos com tal discurso, suspeitar\'edamos que haveria motivos escondidos por tr\'e1s das insatisfat\'f3rias raz\'f5es apresentadas.\par
Shakespeare n\'e3o inventou este or\'e1culo da escolha de um escr\'ednio; tirou-o de uma hist\'f3ria das \i Gesta Romanorum\i0 , no qual uma mo\'e7a tem de fazer a mesma escolha para conquistar o filho do Imperador. Tamb\'e9m aqui o terceiro metal, o chumbo, \'e9 o portador da fortuna. N\'e3o \'e9 dif\'edcil adivinhar que temos aqui um tema antigo, que exige ser interpretado, explicado \'e0 sua origem. Uma primeira conjectura quanto ao significado desta escolha entre ouro, prata e chumbo \'e9 rapidamente confirmada por uma afirma\'e7\'e3o de Stucken, que efetuou um estudo do mesmo material num amplo campo. Escreve ele: \lquote A identidade dos tr\'eas pretendentes de Portia fica clara por sua escolha: o Pr\'edncipe de Marrocos escolhe o escr\'ednio de ouro - ele \'e9 o Sol; o Pr\'edncipe de Arag\'e3o escolhe o escr\'ednio de prata - ele \'e9 a Lua; Bassanio escolhe o escr\'ednio de chumbo - ele \'e9 o filho da estrela!\rquote  Em apoio de sua explica\'e7\'e3o, cita um epis\'f3dio da epop\'e9ia folcl\'f3rica estoniana, \lquote Kalewipoeg\rquote , no qual os tr\'eas pretendentes aparecem sem disfarce como os filhos do Sol, da Lua e estrelas (o \'faltimo sendo \lquote o filho mais velho da Estrela Polar\rquote ) e, mais uma vez, a noiva cabe ao terceiro.\par
Assim nosso pequeno problema conduziu-nos a um mito astral! S\'f3 \'e9 pena que, com esta explica\'e7\'e3o, n\'e3o nos achemos no final da quest\'e3o. Ela n\'e3o est\'e1 exaurida, pois n\'e3o partilhamos da cren\'e7a de alguns pesquisadores de que os mitos foram lidos nos c\'e9us e trazidos \'e0 Terra; estamos mais inclinados a julgar, com Otto Rank, que eles foram projetados para os c\'e9us ap\'f3s haverem surgido alhures, sob condi\'e7\'f5es puramente humanas. \'c9 neste conte\'fado humano que reside nosso interesse.\par
Examinemos novamente nosso material. Na \'e9pica estoniana, tal como no conto oriundo das \i Gesta Romanorum\i0 , o tema \'e9 uma mo\'e7a que escolhe entre tr\'eas pretendentes; na cena de \i O Mercador de Veneza\i0 , o assunto \'e9 aparentemente o mesmo, mas, ao mesmo tempo, nele aparece algo com o car\'e1ter de uma invers\'e3o do tema: um homem escolhe entre tr\'eas - escr\'ednios. Se aquilo em que estamos interessados fosse um sonho, ocorrer-nos-ia em seguida que os escr\'ednios s\'e3o tamb\'e9m mulheres, s\'edmbolos do que \'e9 essencial na mulher, e portanto da pr\'f3pria mulher - como arcas, cofres, caixas, cestos etc. Se corajosamente presumirmos que h\'e1 substitui\'e7\'f5es simb\'f3licas do mesmo tipo tamb\'e9m nos mitos, ent\'e3o a cena do escr\'ednio em \i O Mercador de Veneza\i0  tornar-se realmente a invers\'e3o que suspeitamos. Com um aceno de varinha de cond\'e3o, como se estiv\'e9ssemos num conto de fadas, despojamos de nosso tema a indument\'e1ria astral e agora percebemos que ele \'e9 um tema humano, \i a escolha de um homem entre tr\'eas mulheres\i0 .\par
Este mesmo conte\'fado, por\'e9m, pode ser encontrado noutra cena de Shakespeare, num de seus dramas mais poderosamente comoventes; n\'e3o a escolha de uma noiva desta vez, mas ligada por muitas semelhan\'e7as ocultas \'e0 escolha do escr\'ednio em \i O Mercador de Veneza\i0 . O velho Rei Lear resolve dividir seu reino, enquanto ainda se acha vivo, entre as tr\'eas filhas, em propor\'e7\'e3o \'e0 quantidade de amor que cada uma delas expressar por ele. As duas mais velhas, Goneril e Regan, exaurem-se em assevera\'e7\'f5es e louvores de seu amor por ele; a terceira, Cord\'e9lia, recusa-se a faz\'ea-lo. Ele deveria ter reconhecido o despretensioso e mudo amor da terceira filha e o recompensado, mas n\'e3o o faz. Repudia Cord\'e9lia e divide o reino entre as outras duas, para sua pr\'f3pria ru\'edna e ru\'edna geral. N\'e3o \'e9 esta, mais uma vez, a cena de uma escolha entre tr\'eas mulheres, das quais a mais jovem \'e9 a melhor, a mais excelsa?\par
Imediatamente ocorrer-nos-\'e3o outras cenas oriundas de mitos, contos de fadas e da literatura, com a mesma situa\'e7\'e3o por conte\'fado. O pastor P\'e1ris tem de escolher entre tr\'eas deusas, das quais declara ser a terceira a mais bela. Cinderela tamb\'e9m \'e9 uma filha mais nova, preferida pelo pr\'edncipe \'e0s duas irm\'e3s mais velhas. Psiqu\'e9, na hist\'f3ria de Apulcio, \'e9 a mais jovem e bela de tr\'eas irm\'e3s. Ela \'e9, por um lado, reverenciada como Alfrodite em forma humana; por outro, \'e9 tratada por esta deusa como Cinderela foi tratada por sua madrasta e \'e9-lhe atribu\'edda a tarefa de selecionar um monte de sementes misturadas, o que realiza com o aux\'edlio de pequenas criaturas (pombas no caso de Cinderela, formigas no de Psiqu\'e9). Quem quer que me preocupasse em fazer um levantamento mais amplo do material descobriria indubitavelmente outras vers\'f5es do mesmo tema, conservando as mesmas caracter\'edsticas essenciais.\par
Contentemo-nos com Cord\'e9lia, Afrodite, Cinderela e Psiqu\'e9. Em todas as hist\'f3rias, as tr\'eas mulheres, das quais a terceira \'e9 a mais excelsa, devem seguramente ser encaradas como de certo modo semelhantes, se s\'e3o representadas como irm\'e3s. (N\'e3o devemos deixar-nos desencaminhar pelo fato de a escolha de Lear ser entre tr\'eas \i filhas\i0 ; isto pode n\'e3o representar nada mais do que ele ter de ser representado como um velho. Um velho n\'e3o pode escolher muito bem entre tr\'eas mulheres, de nenhuma outra maneira. Assim, elas se tornaram suas filhas.)\par
Mas quem s\'e3o estas tr\'eas irm\'e3s e por que deve a escolha recair na terceira? Se pudermos responder esta pergunta, estaremos na posse da interpreta\'e7\'e3o que estamos buscando. J\'e1 fizemos anteriormente uso de uma aplica\'e7\'e3o da t\'e9cnica psicanal\'edtica, quando explicamos os tr\'eas escr\'ednios simbolicamente como tr\'eas mulheres. Se tivermos a coragem de proceder da mesma maneira, estaremos iniciando um caminho que nos levar\'e1 primeiro a algo inesperado e incompreens\'edvel, mas que talvez, por uma estrada indireta, nos conduzir\'e1 a um objetivo.\par
Deve impressionar-nos que esta excelsa terceira mulher tenha, em diversos casos, certas qualidades peculiares, al\'e9m de sua beleza. S\'e3o qualidadesque parecem tender no sentido de algum tipo de unidade e n\'e3o devemos por certo esperar encontr\'e1-las igualmente bem assinaladas em todos os exemplos. Cord\'e9lia torna-se irreconhec\'edvel, indistingu\'edvel como o chumbo, permanece muda, \lquote ama e cala\rquote . Cinderela se esconde de maneira a n\'e3o ser encontrada. Podemos talvez permitir-nos igualar ocultamento e mudez. Estes, naturalmente, seriam apenas dois exemplos, dos cinco que escolhemos. Mas h\'e1 uma insinua\'e7\'e3o da mesma coisa a ser encontrada, de modo bastante curioso, em dois outros casos. Decidimos comparar Cord\'e9lia, com sua recusa obstinada, ao chumbo. No breve discurso de Bassanio, enquanto est\'e1 escolhendo o escr\'ednio, diz ele do chumbo (sem, de maneira alguma, conduzir a fala para a observa\'e7\'e3o):\par
\lquote Tua palidez comove-me mais que a eloq\'fc\'eancia.\rquote\par
Quer dizer: \lquote Tua simplicidade comove-me mais que a natureza espalhafatosa dos outros dois.\rquote  Ouro e prata s\'e3o \lquote gritantes\rquote ; o chumbo \'e9 mudo - na verdade, como Cord\'e9lia, que \lquote ama e cala\rquote .\par
Nos antigos relatos gregos do julgamento de P\'e1ris, nada se diz de tal retic\'eancia por parte de Afrodite. Cada uma das tr\'eas deusas fala ao jovem e tenta conquist\'e1-lo atrav\'e9s de promessas. Mas, de modo bastante esquisito, num tratamento inteiramente moderno da mesma cena, esta caracter\'edstica da terceira, que nos impressionou, faz seu aparecimento de novo. No libreto de \i La Belle H\'e9l\'e8ne\i0 , de Offenbach, P\'e1ris, ap\'f3s falar das solicita\'e7\'f5es das outras duas deusas, descreve a conduta de Afrodite na competi\'e7\'e3o pelo pr\'eamio da beleza:\par
La troisi\'e8me, ah! la troisi\'e8me\'85\par
La troisi\'e8me ne dit rien.\par
Elle eut le prix tout de m\'eame\'85\par
Se nos decidirmos a encarar as peculiaridades de nossa \lquote terceira\rquote  como concentradas em sua \lquote mudez\rquote , ent\'e3o a psican\'e1lise nos dir\'e1 que, nos sonhos, a mudez \'e9 uma representa\'e7\'e3o comum da morte.\par
\par
H\'e1 mais de dez anos, um homem muito inteligente me contou um sonho que desejava utilizar como prova da natureza telep\'e1tica dos sonhos. Nele, vira um amigo ausente de quem n\'e3o havia recebido not\'edcias por tempo muito longo, e censurara-o energicamente por seu sil\'eancio. O amigo n\'e3o deu resposta. Posteriormente descobriu-se que havia encontrado a morte por suic\'eddio, aproximadamente \'e0 \'e9poca do sonho. Permitam-nos deixar o problema da telepatia de lado: entretanto, n\'e3o parece haver qualquer d\'favida de que aqui a mudez no sonho representava a morte. Esconder-se e n\'e3o ser encontrado - algo com que o pr\'edncipe se defronta por tr\'eas vezes na hist\'f3ria de Cinderela - constitui outro s\'edmbolo inequ\'edvoco de morte nos sonhos; assim tamb\'e9m um palor acentuado, do qual a \lquote palidez\rquote  do chumbo em determinada variante do texto shakespereano \'e9 um lembrete. Ser-nos-ia muito mais f\'e1cil transpor estas interpreta\'e7\'f5es da linguagem dos sonhos para a modalidade da express\'e3o empregada no mito que agora est\'e1 sendo considerada, se pud\'e9ssemos fazer parecer prov\'e1vel que a mudez deve ser interpretada como sinal de estar morto, em outras produ\'e7\'f5es que n\'e3o os sonhos.\par
Neste ponto, escolheria a nona hist\'f3ria dos \i Contos de Fadas\i0  de Grimm, a que tem o t\'edtulo de \lquote Os Doze Irm\'e3os\rquote . Um rei e uma rainha t\'eam doze filhos, todos rapazes. O rei declara que se o d\'e9cimo terceiro for uma menina, os rapazes ter\'e3o de morrer. Na expectativa do nascimento dela, manda fazer doze ata\'fades. Com o aux\'edlio da m\'e3e, os doze filhos buscam ref\'fagio numa floresta escondida e juram dar morte a qualquer mo\'e7a que possam encontrar. Nasce uma menina, cresce e sabe um dia, por sua m\'e3e, que teve doze irm\'e3os. Decide procur\'e1-los e, na floresta, encontra o mais jovem; este a reconhece, mas fica ansioso por escond\'ea-la, devido ao juramento dos irm\'e3os. A irm\'e3 diz: \lquote Morrerei alegremente, se assim puder salvar meus doze irm\'e3os.\rquote  Estes a acolhem afetuosamente por\'e9m, e ela fica com eles, tomando conta da casa. Num pequeno jardim ao lado da casa crescem doze l\'edrios. A mo\'e7a os colhe e d\'e1 um a cada irm\'e3o. Nesse momento, os irm\'e3os s\'e3o transformados em corvos e desaparecem, junto com a casa e o jardim. (Corvos s\'e3o p\'e1ssaros-esp\'edritos; a morte dos doze irm\'e3os pela irm\'e3 \'e9 representada pela colheita das flores, tal como o \'e9, no come\'e7o da hist\'f3ria, pelos ata\'fades e pelo desaparecimento dos irm\'e3os.) \'c0 mo\'e7a, que mais uma vez est\'e1 pronta a salvar os irm\'e3os da morte, \'e9 dito ent\'e3o que, como condi\'e7\'e3o, ela deve ficar muda por sete anos e n\'e3o pronunciar uma s\'f3 palavra. Ela se submete ao teste, que a coloca em perigo mortal; isto \'e9, ela pr\'f3pria morre pelos irm\'e3os, como prometera fazer antes de encontr\'e1-los. Por permanecer muda, consegue finalmente libertar os corvos.\par
Na hist\'f3ria de \lquote Os Setes Cisnes\rquote , os irm\'e3os que foram transformados em p\'e1ssaros s\'e3o libertados exatamente da mesma maneira: s\'e3o restitu\'eddos \'e0 vida pela mudez da irm\'e3. A mo\'e7a tomou a firme resolu\'e7\'e3o de liberar os irm\'e3os, \lquote mesmo que isso lhe custasse a vida\rquote , e mais uma vez (sendo esposa do rei) arrisca a pr\'f3pria vida ao recusar-se a abandonar sua mudez, a fim de defender-se contra acusa\'e7\'f5es perversas.\par
Seria certamente poss\'edvel coligar outras provas, nos contos de fadas, de que a mudez deve ser compreendida como representando a morte. Estas indica\'e7\'f5es levar-nos-iam a concluir que a terceira das irm\'e3s entre as quais a escolha \'e9 feita \'e9 uma morta. Mas ela pode ser tamb\'e9m algo mais - a saber, a pr\'f3pria Morte, a Deusa da Morte. Gra\'e7as a um deslocamento que est\'e1 longe de ser raro, as qualidades que uma divindade confere aos homens s\'e3o atribu\'eddas \'e0 pr\'f3pria divindade. Um deslocamento assim surpreender-nos-ia ainda menos em rela\'e7\'e3o \'e0 Deusa da Morte, visto que nas vers\'f5es e representa\'e7\'f5es modernas, que estas hist\'f3rias estariam assim antecipando, a pr\'f3pria Morte nada mais \'e9 que um morto.\par
Mas se a terceira das irm\'e3s \'e9 a Deusa da Morte, as irm\'e3s n\'f3s conhecemos. Trata-se das Parcas, das Moiras, das Nornas, a terceira das quais \'e9 chamada \'c1tropos, a inexor\'e1vel.\par
                                                     II\par
Colocaremos de lado por enquanto a tarefa de inserir a interpreta\'e7\'e3o encontrada em nosso mito e escutaremos o que os mit\'f3logos t\'eam a ensinar-nos sobre o papel e a origem das Parcas.\par
A primitiva mitologia grega (em Homero) conhecia apenas uma s\'f3 \i g,\i0  a personificar o destino inevit\'e1vel. O desenvolvimento ulterior desta Moira \'fanica num conjunto de tr\'eas (ou, menos ami\'fade, duas) deusas-irm\'e3s provavelmente efetuou-se com base noutras figuras divinas a que as Moiras se achavam estreitamente relacionadas - as Gra\'e7as e as Horas [as Esta\'e7\'f5es].\par
\par
As Horas eram originalmente deusas das \'e1guas do c\'e9u, distribuidoras da chuva e do orvalho, e das nuvens das quais a chuva cai; visto as nuvens serem concebidas como algo que fora tecido, aconteceu que essas deusas fossem encaradas como fiandeiras, atributo que depois se relacionou \'e0s Moiras. Nas terras mediterr\'e2neas favorecidas pelo Sol, \'e9 da chuva que a fertilidade do solo depende, e assim as Horas tornaram-se deusas da vegeta\'e7\'e3o. A beleza das flores e a abund\'e2ncia dos frutos eram cria\'e7\'f5es suas, e a elas era creditada abund\'e2ncia de tra\'e7os agrad\'e1veis e encantadores. Tornaram-se as representantes divinas das Esta\'e7\'f5es, sendo provavelmente devido a esta conex\'e3o que havia tr\'eas delas, se a natureza sagrada do n\'famero tr\'eas n\'e3o foi explica\'e7\'e3o suficiente. Pois os povos da antig\'fcidade a princ\'edpio distinguiam apenas tr\'eas esta\'e7\'f5es: inverno, primavera e ver\'e3o. O Outono s\'f3 foi acrescentado em per\'edodo greco-romano posterior, ap\'f3s o que as Horas foram muitas vezes representadas na arte em n\'famero de quatro.\par
As Horas mantiveram sua rela\'e7\'e3o com o tempo. Posteriormente, presidiram \'e0s horas do dia, como a princ\'edpio haviam feito \'e0s \'e9pocas do ano; e, por fim, seu nome veio a ser simplesmente uma designa\'e7\'e3o das horas (\i heure, ora\i0 ). As Nornas da mitologia germ\'e2nica s\'e3o aparentadas com as Horas e as Moiras e apresentam esta significa\'e7\'e3o de tempo em seus nomes. Era inevit\'e1vel, contudo, que se viesse a ter uma vis\'e3o mais profunda da natureza essencial desta deidades, e que sua ess\'eancia fosse transposta para a regularidade com que as esta\'e7\'f5es mudam. As Horas, assim, tornaram-se as guardi\'e3s da lei natural e da Ordem divina que fazem a mesma coisa reaparecer na Natureza numa seq\'fc\'eancia inalter\'e1vel.\par
Esta descoberta da Natureza reagiu sobre a concep\'e7\'e3o da vida humana. O mito da natureza transformou-se num mito humano: as deusas do tempo tornaram-se deusas do Destino. Este aspecto das Horas, por\'e9m, encontrou express\'e3o apenas nas Moiras, que vigiam a ordena\'e7\'e3o necess\'e1ria da vida humana t\'e3o inexoravelmente quanto as Horas, a ordem normal da Natureza. A inelut\'e1vel severidade da Lei e sua rela\'e7\'e3o com a morte e a dissolu\'e7\'e3o, que haviam sido evitadas nas encantadoras figuras das Horas, estavam agora caracterizadas nas Moiras, como se os homens s\'f3 houvessem percebido toda a seriedade da lei natural quando tiveram de submeter suas pr\'f3prias personalidades a ela.\par
\par
Os nomes das tr\'eas fiandeiras foi tamb\'e9m significativamente explicado pelos mit\'f3logos. L\'e1quesis, o nome da segunda, parece designar \lquote o acidental que se acha inclu\'eddo na regularidade do destino\rquote  - ou, como dir\'edamos, a \lquote experi\'eancia\rquote ; tal como \'c1tropos representa \lquote o inelut\'e1vel\rquote  - a Morte. A Cloto sobraria ent\'e3o significar a disposi\'e7\'e3o inata, com suas implica\'e7\'f5es fat\'eddicas.\par
Mas j\'e1 \'e9 tempo de retornar ao tema que estamos tentando interpretar - o tema da escolha entre tr\'eas irm\'e3s. Ficaremos profundamente desapontados em descobrir qu\'e3o inintelig\'edveis se tornam as situa\'e7\'f5es sob exame e que contradi\'e7\'f5es resultam de seu conte\'fado aparente, se aplicarmos a elas a interpreta\'e7\'e3o que descobrimos. Segundo nossa suposi\'e7\'e3o, a terceira das irm\'e3s \'e9 a Deusa da Morte, a pr\'f3pria Morte. Mas no Julgamento de P\'e1ris ela \'e9 a deusa por sua beleza; em \i O Mercador de Veneza\i0 , \'e9 a mais bela e s\'e1bia das mulheres; no \i Rei Lear\i0 , \'e9 a \'fanica filha leal. Podemos perguntar se pode existir contradi\'e7\'e3o mais completa. Talvez, por improv\'e1vel que possa parecer, haja outra ainda mais completa ao alcance da m\'e3o. Na verdade, certamente existe, visto que, onde quer que nosso tema ocorra, a escolha entre as mulheres \'e9 livre e no entanto recai na morte. Afinal de contas, ningu\'e9m escolhe a morte e \'e9 apenas por fatalidade que se tomba v\'edtima dela.\par
Entrentanto, contradi\'e7\'f5es de um certo tipo - substitui\'e7\'f5es pelo contr\'e1rio exato - n\'e3o oferecem dificuldade s\'e9ria ao trabalho da interpreta\'e7\'e3o anal\'edtica. N\'e3o apelaremos aqui para o fato de os contr\'e1rios serem t\'e3o ami\'fade representados por um s\'f3 e mesmo elemento nos modos de express\'e3o utilizados pelo inconsciente, tal como, por exemplo, nos sonhos. Mas lembraremos que existem na vida mental for\'e7as motivadoras que ocasionam a substitui\'e7\'e3o pelo oposto, na forma do que \'e9 conhecido como forma\'e7\'e3o reativa; e \'e9 precisamente na rela\'e7\'e3o de for\'e7as ocultas como estas que procuramos a recompensa de nossa indaga\'e7\'e3o. As Moiras foram criadas em resultado de uma descoberta que advertiu o homem de que ele tamb\'e9m faz parte da natureza e, portanto, acha-se sujeito \'e0 imut\'e1vel lei da morte. Algo no homem estava fadado a lutar contra esta sujei\'e7\'e3o, pois \'e9 apenas com extrema m\'e1-vontade que ele abandona sua pretens\'e3o a uma posi\'e7\'e3o excepcional. O homem, como sabemos, faz uso de sua atividade imaginativa a fim de satisfazer os desejos que a realidade n\'e3o satisfaz. Assim sua imagina\'e7\'e3o rebelou-se contra o reconhecimento da verdade corporificada no mito das Moiras e construiu em seu lugar o mito dele derivado, no qual a Deusa da Morte foi substitu\'edda pela Deusa do Amor e pelo que lhe era equivalente em forma humana. A terceira das irm\'e3s n\'e3o era mais a Morte; era a mais bela, a melhor, a mais desej\'e1vel e am\'e1vel das mulheres. Tampouco foi esta substitui\'e7\'e3o, de modo algum, tecnicamente dif\'edcil: ela foi preparada por uma antiga ambival\'eancia e executada ao longo de uma linha primeva de conex\'e3o, que n\'e3o poderia ter sido h\'e1 muito esquecida. A pr\'f3pria Deusa do Amor, que agora assumira o lugar da Deusa da Morte, fora outrora id\'eantica a ela. Mesmo a Afrodite grega n\'e3o abandonara inteiramente sua vincula\'e7\'e3o com o mundo dos mortos, embora h\'e1 muito tempo houvesse entregado seu papel ct\'f4nico a outras figuras divinas, a Pers\'e9fone ou \'e0 triforme Art\'eamis-H\'e9cate. As grandes deusas-M\'e3es dos povos orientais, contudo, parecem todas ter sido tanto criadoras quanto destruidoras - tanto deusas da vida e da fertilidade quanto deusas da morte. Assim, a substitui\'e7\'e3o por um oposto desejado em nosso tema retorna a uma identidade primeva.\par
A mesma considera\'e7\'e3o responde \'e0 pergunta de como a caracter\'edstica de uma escolha juntou-se ao mito das tr\'eas irm\'e3s. Aqui tamb\'e9m houve uma invers\'e3o desejada. A escolha se coloca no lugar da necessidade, do destino. Desta maneira, o homem supera a morte, que reconheceu intelectualmente. N\'e3o \'e9 conceb\'edvel maior triunfo da realiza\'e7\'e3o de desejos. Faz-se uma escolha onde, na realidade, h\'e1 obedi\'eancia a uma compuls\'e3o; e o escolhido n\'e3o \'e9 uma figura de terror, mas a mais bela e desej\'e1vel das mulheres.\par
Numa inspe\'e7\'e3o mais chegada observamos, sem d\'favida, que o mito original n\'e3o \'e9 t\'e3o completamente deformado que tra\'e7os dele n\'e3o apare\'e7am e revelem sua presen\'e7a. A livre escolha entre as tr\'eas irm\'e3s n\'e3o \'e9, propriamente falando, uma escolha livre, pois deve necessariamente recair na terceira, do contr\'e1rio todo tipo de malef\'edcio pode acontecer, como sucede em \i Rei Lear\i0 . A mais bela e melhor das mulheres, que assumiu o lugar da Deusa da Morte, manteve certas caracter\'edsticas que beiram o sinistro, de maneira que, a partir delas, pudemos adivinhar o que jaz por baixo.\par
\par
At\'e9 aqui, estivemos acompanhando o mito e sua transforma\'e7\'e3o, sendo de se esperar que indicamos corretamente as causas ocultas da transforma\'e7\'e3o. Podemos agora voltar nosso interesse para a maneira pela qual o dramaturgo fez uso do tema. Ficamos com a impress\'e3o de que uma redu\'e7\'e3o do tema ao mito original est\'e1 sendo realizada em seu trabalho, de maneira que, uma vez mais, temos a sensa\'e7\'e3o da comovente significa\'e7\'e3o que foi enfraquecida pela deforma\'e7\'e3o. \'c9 mediante esta redu\'e7\'e3o da deforma\'e7\'e3o, este retorno parcial ao original, que o dramaturgo alcan\'e7a seu efeito mais profundo sobre n\'f3s.\par
Para evitar m\'e1s interpreta\'e7\'f5es, gostaria de dizer que n\'e3o \'e9 minha inten\'e7\'e3o negar que a hist\'f3ria dram\'e1tica do \i Rei Lear\i0  destina-se a inculcar duas s\'e1bias li\'e7\'f5es: a pr\'f3pria vida e que devemos guardar-nos de aceitar a lisonja pelo seu valor aparente. Estas advert\'eancias e outras semelhantes s\'e3o indubitavelmente postas em relevo pela pe\'e7a; mas me parece inteiramente imposs\'edvel explicar o irresist\'edvel efeito de \i Rei Lear\i0  a partir da impress\'e3o que tal seq\'fc\'eancia de pensamento produziria, ou supor que os motivos pessoais do dramaturgo n\'e3o foram al\'e9m da inten\'e7\'e3o de ensinar essas li\'e7\'f5es. Sugere-se, tamb\'e9m, que seu intuito foi apresentar a trag\'e9dia da ingratid\'e3o, cujo aguilh\'e3o bem pode ter sentido no pr\'f3prio cora\'e7\'e3o, e que o efeito da pe\'e7a repousa no elemento puramente formal de sua apresenta\'e7\'e3o art\'edstica; mas isto n\'e3o pode, segundo me parece, tomar o lugar da compreens\'e3o que nos foi trazida pela explica\'e7\'e3o a que chegamos do tema da escolha entre as tr\'eas irm\'e3s.\par
Lear \'e9 um homem velho. \'c9 por esta raz\'e3o, como j\'e1 dissemos, que as tr\'eas irm\'e3s aparecem como filhas suas. O relacionamento de um pai com os filhos, que poderia ser uma fonte fecunda de muitas situa\'e7\'f5es dram\'e1ticas, n\'e3o recebe considera\'e7\'e3o ulterior na pe\'e7a. Mas Lear n\'e3o \'e9 apenas um homem velho: \'e9 um homem moribundo. Desta maneira, a extraordin\'e1ria premissa da divis\'e3o de sua heran\'e7a perde toda sua estranheza. Mas o homem condenado n\'e3o est\'e1 disposto a renunciar o amor das mulheres; insiste em ouvir quanto \'e9 amado. Permitam-nos agora recordar a comovente cena final, um dos pontos culminantes da trag\'e9dia no teatro moderno. Lear carrega o corpo morto de Cord\'e9lia para o palco. Cord\'e9lia \'e9 a Morte. Se invertermos a situa\'e7\'e3o, ela se torna intelig\'edvel e familiar par n\'f3s. Ela \'e9 Deusa da Morte que, como as Valqu\'edrias na mitologia germ\'e2nica, recolhe do campo de batalha o her\'f3i morto. A sabedoria eterna, vestida deste mito primevo, convida o velho a renunciar ao amor, escolher a morte e reconciliar-se com a necessidade de morrer.\par
O dramaturgo nos leva mais pr\'f3ximo do tema antigo, por representar o homem que faz a escolha entre as tr\'eas irm\'e3s como idoso e moribundo. A revis\'e3o regressiva que assim aplicou ao mito, deformada como foi pela transforma\'e7\'e3o prenhe de desejo, permite-nos vislumbres suficientes de seu significado original para capacitar-nos a chegar tamb\'e9m a uma interpreta\'e7\'e3o aleg\'f3rica superficial das tr\'eas figuras femininas do tema. Poder\'edamos argumentar que o que se acha representado aqui s\'e3o as tr\'eas inevit\'e1veis rela\'e7\'f5es que um homem tem com uma mulher - a mulher que o d\'e1 \'e0 luz, a mulher que \'e9 a sua companheira e a mulher que o destr\'f3i; ou que elas s\'e3o as tr\'eas formas assumidas pela figura da m\'e3e no decorrer da vida de um homem - a pr\'f3pria m\'e3e, a amada que \'e9 escolhida segundo o modelo daquela, e por fim, a Terra M\'e3e, que mais uma vez o recebe. Mas \'e9 em v\'e3o que um velho anseia pelo amor de uma mulher, como o teve primeiro de sua m\'e3e; s\'f3 a terceira das Parcas, a silenciosa Deusa da Morte, toma-lo-\'e1 nos bra\'e7os.\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
DUAS MENTIRAS CONTADAS POR CRIAN\'c7AS (1913)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
ZWEI KINDERL\'dcGEN\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1913 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 1, (4), 359-62.\par
1918 \i S. K. S. N\i0 ., 4, 189-94, (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G. S., 5\i0 , 238-43.\par
1926 \i Psychoanalyse der Neurosen\i0 , 16-22.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 17-21.\par
1943 \i G. W\i0 ., 8, 422-7.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote Infantile Mental Life: Two Lies Told by Children\rquote\par
1924 \i C. P\i0 ., 2, 144-9. (Trad. de E. C. Mayne.)\par
\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 vers\'e3o modificada (sob um t\'edtulo abreviado) da publicada em 1924.\par
\par
Em seu primeiro aparecimento na \i Zeitschrift\i0  (no ver\'e3o de 1931), este artigo foi o primeiro de v\'e1rios, escritos por diversos autores, inclu\'eddos sob o t\'edtulo geral \lquote Aus dem infantilen Seelenleben\rquote . Este t\'edtulo foi incorporado \'e0 reimpress\'e3o de 1918 do trabalho e tamb\'e9m inserido no t\'edtulo da tradu\'e7\'e3o inglesa de 1924; posteriormente, foi abandonado.\par
\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\i DUAS MENTIRAS CONTADAS POR CRIAN\'c7AS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\i0\par
Podemos entender que as crian\'e7as contem mentiras quando, assim procedendo, est\'e3o imitando as mentiras ditas por adultos. Mas um certo n\'famero de mentiras contadas por crian\'e7as bem educadas possuem significa\'e7\'e3o especial e deveriam fazer com que seus respons\'e1veis refletissem, de prefer\'eancia a ficarem zangados. Estas mentiras ocorrem sob a influ\'eancia de sentimentos excessivos de amor e se tornam momentosas quando conduzem a uma m\'e1 compreens\'e3o entre a crian\'e7a e a pessoa que ela ama.\par
                                                    I \par
Uma menina de sete anos (em seu segundo ano na escola) pedira ao pai dinheiro para comprar tintas de pintar ovos de P\'e1scoa. O pai recusara, dizendo que n\'e3o o tinha. Pouco depois, a menina pediu-lhe dinheiro como contribui\'e7\'e3o para uma coroa para o funeral da princesa reinante, que falecera recentemente. Cada um dos escolares deveria trazer cinq\'fcenta pfennigs [seis pence]. O pai deu-lhe dez marcos [dez xelins]; ela pagou sua contribui\'e7\'e3o, colocou nove marcos na escrivaninha do pai e com os restantes cinq\'fcenta pfennigs comprou algumas tintas, que escondeu em seu arm\'e1rio de brinquedos. Ao jantar, o pai suspeitosamente perguntou-lhe o que havia feito com os cinq\'fcenta pfennigs faltantes e se ela n\'e3o havia comprado tintas com eles, afinal. Ela o negou, mas o irm\'e3o, dois anos mais velho que ela, e com quem havia planejado pintar os ovos, traiu-a; as tintas foram encontradas no arm\'e1rio. O pai irado entregou a criminosa \'e0 m\'e3e, para o castigo, e este foi severamente administrado. Posteriormente, a m\'e3e ficou, ela pr\'f3pria, muito abalada, quando viu qu\'e3o grande era o desespero da filha. Acariciou a menininha ap\'f3s a puni\'e7\'e3o e levou-a para um passeio, a fim de consol\'e1-la. Mas os efeitos da experi\'eancia, descritos pela pr\'f3pria paciente como o \lquote ponto decisivo em sua vida\rquote , mostraram ser inerradic\'e1veis. At\'e9 ent\'e3o, fora uma crian\'e7a brincalhona e autoconfiante; depois, tornou-se acanhada e t\'edmida. Quando noivou e sua m\'e3e empreendeu a compra dos m\'f3veis e do enxoval, assumiu uma raiva incompreens\'edvel at\'e9 mesmo para ela pr\'f3pria. Tinha a impress\'e3o de que, afinal de contas, era o dinheiro \i dela\i0 , e que ningu\'e9m mais deveria comprar nada com ele. Como rec\'e9m-casada, acanhava-se de pedir dinheiro ao marido para qualquer despesa com suas necessidades pessoais e efetuou uma distin\'e7\'e3o n\'e3o exigida entre o dinheiro \lquote dela\rquote  e o dele. Durante o tratamento, aconteceu ocasionalmente que as remessas do marido a ela se atrasassem, de modo que era deixada sem recursos numa cidade estranha. Ap\'f3s haver-me contado isto uma vez, fi-la prometer que, se acontecesse de novo, ela me pediria emprestada a pequena quantia necess\'e1ria. Prometeu faz\'ea-lo; mas, na ocasi\'e3o seguinte de dificuldades financeiras, n\'e3o se ateve \'e0 promessa, mas preferiu empenhar suas j\'f3ias. Explicou-me que n\'e3o poderia receber dinheiro de mim.\par
A apropria\'e7\'e3o dos cinq\'fcenta pfennigs em sua inf\'e2ncia tivera uma significa\'e7\'e3o que o pai n\'e3o poderia adivinhar. Algum tempo antes de come\'e7ar a ir \'e0 escola, fizera uma travessura singular com dinheiro. Um vizinho, com quem mantinham rela\'e7\'f5es amistosas, mandara a menina com uma pequena soma de dinheiro, na companhia de seu pr\'f3prio filho, que era ainda mais mo\'e7o, comprar algo numa loja. Sendo a mais velha dos dois, ela trazia o troco de volta para casa; mas ao encontrar o criado do vizinho na rua, jogou o dinheiro sobre a cal\'e7ada. Na an\'e1lise desta a\'e7\'e3o, que ela pr\'f3pria achava inexplic\'e1vel, ocorreu-lhe pensar em Judas, que jogara fora os trinta dinheiros de prata que recebera por trair o Mestre. Disse que certamente se achava familiarizada com a hist\'f3ria da Paix\'e3o, antes de freq\'fcentar a escola. Mas de que maneira poderia ela identificar-se com Judas?\par
Quando contava tr\'eas anos e meio de idade, tivera uma bab\'e1 de quem gostava extremamente. Esta mo\'e7a envolveu-se num caso amoroso com um m\'e9dico cuja cl\'ednica cir\'fargica ela visitou com a crian\'e7a. Parece que, nessa ocasi\'e3o, a crian\'e7a assentiu a diversos atos sexuais. N\'e3o \'e9 certo se ela viu o m\'e9dico dar dinheiro \'e0 mo\'e7a, mas n\'e3o h\'e1 d\'favida de que, para assegurar-se do sil\'eancio da menina, a mo\'e7a deu-lhe algumas moedinhas, com as quais compras foram feitas (provavelmente doces) no caminho para casa. \'c9 tamb\'e9m poss\'edvel que o pr\'f3prio m\'e9dico, ocasionalmente, desse dinheiro \'e0 crian\'e7a. N\'e3o obstante, por ci\'fame, a menina traiu a mo\'e7a \'e0 m\'e3e. Brincou t\'e3o ostensivamente com as moedas que trouxera para casa que a m\'e3e n\'e3o p\'f4de deixar de perguntar: \lquote Onde foi que voc\'ea conseguiu esse dinheiro?\rquote  A mo\'e7a foi despedida.\par
Tirar dinheiro de algu\'e9m veio assim a significar precocemente para ela uma rendi\'e7\'e3o f\'edsica, uma rela\'e7\'e3o er\'f3tica. Tirar dinheiro do pai equivalia a uma declara\'e7\'e3o de amor. A fantasia de que o pai era seu amante era t\'e3o sedutora que, com seu aux\'edlio, seu desejo pueril de tintas para os ovos de P\'e1scoa facilmente p\'f4s-se em a\'e7\'e3o, apesar da proibi\'e7\'e3o. Ela n\'e3o podia admitir, contudo, que se havia apropriado do dinheiro; foi obrigada a neg\'e1-lo, porque seu motivo para o feito, inconsciente para ela pr\'f3pria, n\'e3o podia ser admitido. A puni\'e7\'e3o do pai constituiu assim uma rejei\'e7\'e3o da ternura que ela lhe oferecia - uma humilha\'e7\'e3o - e, dessa maneira, desencorajou-a. Durante o tratamento, ocorreu um per\'edodo de grave depress\'e3o (cuja explica\'e7\'e3o levou-a a recordar-se dos acontecimentos aqui descritos) quando, em certa ocasi\'e3o, fui obrigado a reproduzir essa humilha\'e7\'e3o, ao pedir-lhe para n\'e3o me trazer mais flores.\par
Para os psicanalistas, mal preciso enfatizar o fato de que, nessa pequena experi\'eancia da crian\'e7a, temos diante de n\'f3s um daqueles casos extremamente comuns em que o erotismo anal primitivo persiste na vida er\'f3tica posterior. Mesmo o desejo dela de pintar ovos com tintas derivava da mesma fonte.\par
                                                      II\par
Uma mulher, que hoje se acha seriamente enferma em conseq\'fc\'eancia de uma frustra\'e7\'e3o na vida, foi, em outros tempos, uma mo\'e7a particularmente capaz, amante da verdade, s\'e9ria e virtuosa, e tornou-se uma esposa afetuosa. Mais cedo ainda, por\'e9m, nos primeiros anos de vida, havia sido uma crian\'e7a descontente e cheia de vontades e, embora se houvesse transformado de modo bastante r\'e1pido numa menina excessivamente boa e conscienciosa, havia ocorr\'eancias em seus dias escolares que, quando ca\'eda enferma, provocavam-lhe profundas auto-acusa\'e7\'f5es, e eram por ela encaradas como provas de deprava\'e7\'e3o fundamental. Sua mem\'f3ria contou-lhe que, naqueles dias, ami\'fade gabara-se e mentira. Certa vez, no caminho para a escola, um colega dissera-lhe jactanciosamente: \lquote Ontem tivemos gelo ao jantar.\rquote  Ela replicou: \lquote Ora, n\'f3s temos gelo todos os dias.\rquote  Na realidade, n\'e3o sabia o que gelo ao jantar poderia significar; s\'f3 conhecia gelo nos compridos blocos em que \'e9 transportado, mas presumiu que deveria haver algo de grandioso em t\'ea-lo ao jantar, de maneira que se recusou a ser suplantada pelo colega.\par
Quando estava com dez anos de idade, receberam a incumb\'eancia, na aula de desenho, de fazerem o desenho a m\'e3o livre de um c\'edrculo. Ela, por\'e9m, usou um compasso, produzindo assim facilmente um c\'edrculo perfeito, e mostrou sua realiza\'e7\'e3o em triunfo ao vizinho de sala. A professora chegou, ouviu-a gabar-se, descobriu as marcas do compasso no c\'edrculo e interrogou a crian\'e7a. Mas ela obstinadamente negou o que havia feito, n\'e3o se rendeu a nenhuma prova e refugiou-se num sil\'eancio embirrado. A professora consultou seu pai a respeito e foram ambos influenciados pelo comportamento geralmente bom da menina ao decidir n\'e3o tomar outras medidas quanto ao assunto.\par
Ambas as mentiras da crian\'e7a foram estimuladas pelo mesmo complexo. Como a mais velha de cinco filhos, a menininha cedo desenvolveu uma liga\'e7\'e3o inusitadamente intensa com o pai, que estava destinada, quando ela crescesse, a arruinar sua felicidade na vida. Mas ela n\'e3o podia mais fugir \'e0 descoberta de que seu pai bem-amado n\'e3o era uma personagem t\'e3o grande quanto se achava inclinada a pensar. Ele tinha de lutar com dificuldades financeiras; n\'e3o era t\'e3o poderoso ou t\'e3o distinto quanto ela imaginara. Mas ela n\'e3o podia suportar esse afastamento do seu ideal. Visto que, como fazem as mulheres, ela baseara toda sua ambi\'e7\'e3o no homem que amava, tornou-se intensamente dominada pelo motivo de apoiar seu pai contra o mundo. Assim, gabava-se a seus colegas de escola, a fim de n\'e3o ter de diminuir o pai. Mais tarde, quando aprendeu a traduzir gelo ao jantar por \lquote\i glace\i0\lquote , suas auto-acusa\'e7\'f5es a respeito desta reminisc\'eancia conduziram-na facilmente a um pavor patol\'f3gico de fragmentos ou estilhas de vidro.\par
Seu pai era um excelente desenhista e ami\'fade despertara o prazer e a admira\'e7\'e3o dos filhos atrav\'e9s de exibi\'e7\'f5es de sua habilidade. Fora como uma identifica\'e7\'e3o dela pr\'f3pria com o pai que desenhara o c\'edrculo na escola - o que s\'f3 p\'f4de fazer com sucesso atrav\'e9s de m\'e9todos enganosos. Era como se tivesse querido gabar-se: \lquote Olhem o que meu pai pode fazer!\rquote  A sensa\'e7\'e3o de culpa que se achava ligada a seu afeto excessivo pelo pai encontrou express\'e3o juntamente com a mesma tentativa de burla; uma admiss\'e3o era imposs\'edvel pela mesma raz\'e3o que foi dada na primeira destas observa\'e7\'f5es [ver em [1]]: inevitavelmente teria sido uma admiss\'e3o de seu amor oculto e incestuoso.\par
N\'e3o devemos pensar levianamente em tais epis\'f3dios da vida de crian\'e7as. Seria s\'e9rio equ\'edvoco interpretar m\'e1s a\'e7\'f5es infantis como estas como progn\'f3stico de desenvolvimento de um mau car\'e1ter. N\'e3o obstante, elas se acham intimamente vinculadas \'e0s for\'e7as motivadoras mais poderosas nas mentes das crian\'e7as e anunciam disposi\'e7\'f5es que levar\'e3o a conting\'eancias posteriores em suas vidas ou a futuras neuroses.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 A DISPOSI\'c7\'c3O \'c0 NEUROSE OBSESSIVA\par
UMA CONTRIBUI\'c7\'c3O AO PROBLEMA DA ESCOLHA DA NEUROSE (1913)\cf0\b0\fs20\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
\pard\keepn\fi720\sl360\slmult1\qj\cf1\i NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\i0\par
DIE DISPOSITION ZUR ZWANGSNEUROSE\par
EIN BEITRAG ZUM PROBLEM DER NEUROSENWAHL\par
\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
1913 \i Int. Z. Psychoanal\i0 ., 1 (6), 525-32.\par
1918 \i S. K. S. N.,\i0  4, 113-24, (1922, 2\'aa ed.)\par
1924 \i G. S\i0 ., 5, 277-87.\par
1926 Psychonalyse der Neurosen, 3-15.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 5-16.\par
1943 \i G. W\i0 ., 8, 442-52.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
\lquote The Predisposition to Obsessional Neurosis: A Contribution to the Problem of the Option of Neurosis\rquote\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1924 \i C. P\i0 ., 2, 122-32. (Trad. de E. Glover e E. C. Mayne.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa da autoria de James Strachey, com o t\'edtulo modificado, aparece aqui pela primeira vez.\par
\par
Este artigo foi lido por Freud perante o Quarto Congresso Psicanal\'edtico Internacional, realizado em Munique em 7 e 8 de setembro de 1913, e publicado no final desse ano.\par
Dois t\'f3picos de import\'e2ncia especial s\'e3o nele examinados. Em primeiro lugar, h\'e1 o problema da \lquote escolha da neurose\rquote , que d\'e1 ao trabalho o seu subt\'edtulo. Era um problema que apoquentava Freud desde tempos muito antigos. Tr\'eas longos exames dele poder\'e3o ser encontrados entre os documentos de Fliess, datando de 1\'ba de janeiro de 1896 (Freud, 1950\i a\i0 , Rascunho K), 30 de maio de 1896 (ibid., Carta 46, onde a pr\'f3pria express\'e3o aparece), e 6 de dezembro de 1896 (ibid., Carta 52). Aproximadamente ao mesmo tempo que os dois primeiros destes, refer\'eancias ao assunto apareceram em tr\'eas trabalhos publicados de Freud: em seu artigo em franc\'eas sobre a hereditariedade e a etiologia das neuroses (1896\i a\i0 ), no segundo de seus dois trabalhos sobre as neuropsicoses de defesa (1896\i b\i0 ) e no artigo sobre \lquote The Aetiology of Hysteria\rquote  (1896\i c\i0 ).\par
Nestes primeiros exames do problema, pode-se distinguir duas solu\'e7\'f5es diferentes, que se assemelhavam muito, contudo, por postular uma etiologia traum\'e1tica para as neuroses. Primeiramente, houve a teoria passiva e ativa mencionada no presente artigo (ver em [1]), a teoria de que experi\'eancias sexuais passivas na primeira inf\'e2ncia predispunham \'e0 histeria, e as ativas \'e0 neurose obsessiva. Dez anos depois, num exame do papel desempenhado pela sexualidade nas neuroses (1906\i a\i0 ), Freud repudiou inteiramente essa teoria (Ver em [1], 1972).\par
A segunda destas primitivas teorias, que n\'e3o foi mantida completamente distinta da primeira, atribu\'eda o fator decisivo a considera\'e7\'f5es cronol\'f3gicas. Imaginava-se que a forma assumida por uma neurose dependesse do per\'edodo da vida em que a experi\'eancia traum\'e1tica ocorrera, ou, noutra vers\'e3o, dos per\'edodos da vida em que se empreendeu a\'e7\'e3o defensiva contra o revivescimento da experi\'eancia traum\'e1tica. Numa carta a Fliess, de 24 de janeiro de 1897 (Freud, 1950\i a\i0 , Carta 57), escreveu ele: \lquote entrementes, a opini\'e3o que at\'e9 aqui havia sustentado, de que a escolha da neurose era determinada pela ocasi\'e3o de sua g\'eanese, est\'e1-se tornando menos segura; a escolha parece antes ser fixada na mais remota inf\'e2ncia. Mas a decis\'e3o ainda oscila entre a ocasi\'e3o da g\'eanese e a \'e9poca da repress\'e3o, embora prefira agora a \'faltima.\rquote  E, alguns meses mais tarde, em 14 de novembro de 1897 (ibid., Carta 75): \lquote A escolha da neurose - a decis\'e3o de se \'e9 gerada histeria, neurose obsessiva ou paran\'f3ia - depende provavelmente da natureza da onda [de desenvolvimento] (isto \'e9, de sua situa\'e7\'e3o cronol\'f3gica) que torna poss\'edvel a repress\'e3o (isto \'e9, que transforma uma fonte de prazer interno noutra de repugn\'e2ncia interna).\rquote\par
Mas ap\'f3s outros dois anos, em 9 de dezembro de 1899 (ibid., Carta 125), surge uma passagem que parece prenunciar as opini\'f5es posteriores de Freud: \lquote H\'e1 n\'e3o muito tempo, tive o que pode ter sido um primeiro vislumbre de algo novo. Tenho diante de mim o problema da \ldblquote escolha da neurose\rquote . Quando \'e9 que uma pessoa se torna hist\'e9rica, ao inv\'e9s de paran\'f3ica? Uma primeira tentativa grosseira, feita numa ocasi\'e3o em que estava tentando assaltar a cidadela \'e0 for\'e7a, apresentou a opini\'e3o de que isso dependia da idade em que os traumas sexuais ocorreram - da idade do indiv\'edduo na \'e9poca da experi\'eancia. Abandonei isso h\'e1 muito tempo e fiquei sem nenhuma pista, at\'e9 alguns dias atr\'e1s, quando comecei a perceber um v\'ednculo com a teoria da sexualidade.\par
\lquote O estrato sexual mais baixo \'e9 o auto-erotismo, que passa sem qualquer objetivo psicossexual e exige apenas sensa\'e7\'f5es locais de satisfa\'e7\'e3o. Ele \'e9 sucedido pelo auto-erotismo (homo- e heteroerotismo); mas certamente tamb\'e9m continua a existir como corrente separada. A histeria (e sua variante, a neurose obsessiva) \'e9 auto-er\'f3tica; seu principal caminho \'e9 a identifica\'e7\'e3o com a pessoa amada. A paran\'f3ia desfaz a identifica\'e7\'e3o novamente; ela restabelece todas as figuras amadas na inf\'e2ncia, que foram abandonadas (cf. meu exame dos sonhos exibicionistas), e desfaz o pr\'f3prio ego em figuras exteriores. Assim, vem a encarar a paran\'f3ia como uma onda dianteira da corrente auto-er\'f3tica, como um retorno ao ponto de vista ent\'e3o predominante. A pervers\'e3o correspondente a ela seria o que \'e9 conhecido como \ldblquote paran\'f3ia idiop\'e1tica\rdblquote . As rela\'e7\'f5es especiais do auto-erotismo com o \ldblquote ego\rdblquote  original lan\'e7ariam luz clara sobre a natureza desta neurose. Neste ponto, o fio se rompe.\rquote\par
Aqui Freud se aproximava da posi\'e7\'e3o delineada nas p\'e1ginas de encerramento de seus \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ), a partir de [1], 1972. O complicado processo de desenvolvimento sexual sugerira uma nova vers\'e3o da teoria cronol\'f3gica; a no\'e7\'e3o de uma sucess\'e3o de poss\'edveis \lquote pontos de fixa\'e7\'e3o\rquote , nos quais esse processo est\'e1 sujeito a ser detido e aos quais uma regress\'e3o se pode realizar, se s\'e3o encontradas dificuldades na vida posterior. Deveria demorar v\'e1rios anos, contudo, para que uma afirma\'e7\'e3o expl\'edcita fosse feita quanto \'e0 rela\'e7\'e3o entre esta sucess\'e3o de pontos de fixa\'e7\'e3o e a escolha da neurose. Ela se deu no artigo sobre os dois princ\'edpios do funcionamento mental (1911\i b\i0 ) , em [1], e (com muito maior extens\'e3o) na an\'e1lise de Schreber, quase contempor\'e2nea (1911\i c\i0 ), a partir de [2], anteriores. (Parece prov\'e1vel que este \'faltimo exame fosse o que Freud tinha em mente ao falar aqui (ver em [3]) de uma abordagem anterior ao problema.) Mas toda a quest\'e3o \'e9 examinada em termos mais gerais no presente artigo.\par
Isto nos conduz ao segundo t\'f3pico de import\'e2ncia especial que ele examina - a saber, o t\'f3pico das \lquote organiza\'e7\'f5es\rquote  pr\'e9-genitais da libido. A no\'e7\'e3o \'e9 hoje t\'e3o familiar que nos surpreendemos em saber que ela fez seu primeiro aparecimento aqui; mas toda a se\'e7\'e3o dos \i Tr\'eas Ensaios\i0  que dela trata (Ver em [1], 1972) foi, em verdade, acrescentada somente em 1915, dois anos ap\'f3s este trabalho ter sido publicado. O conhecimento de haver instintos sexuais componentes n\'e3o genitais remonta, naturalmente, h\'e1 muito mais atr\'e1s. Ele \'e9 proeminente na primeira edi\'e7\'e3o dos \i Tr\'eas Ensaios\i0  (1905\i d\i0 ) e sugerido, nas cartas de Fliess, mais cedo ainda. (Ver, por exemplo, a Carta 75, de 14 de novembro de 1897.) O que \'e9 novo \'e9 a id\'e9ia de haver, no desenvolvimento sexual, est\'e1dios regulares, nos quais um ou outro dos instintos componentes domina todo o quadro.\par
Apenas um de tais est\'e1dios, o anal-s\'e1dico, \'e9 examinado no presente artigo. Freud, contudo, j\'e1 distinguira dois est\'e1dios anteriores de desenvolvimento sexual; mas estes n\'e3o eram caracterizados pelo predom\'ednio de nenhum instinto componente determinado. O mais primitivo de todos, o do auto-erotismo, antes de qualquer escolha objetal ter sido feita, aparece na primeira edi\'e7\'e3o dos \i Tr\'eas Ensaios\i0  (Ver em [1], 1972), mas j\'e1 fora especificado na carta a Fliess, de 1899, anteriormente citada (p. 394). O est\'e1dio seguinte, o primeiro em que ocorre escolha de objeto, mas onde este \'e9 o pr\'f3prio eu (\i self\i0 ) da pessoa, fora apresentado por Freud, sob o nome de narcisismo, cerca de tr\'eas ou quatro anos antes do presente artigo (ver em [1]). Restavam a ser descritos dois outros est\'e1dios organizados no desenvolvimento da libido - um anterior e o outro posterior ao anal-s\'e1dico. O anterior, o est\'e1dio oral, mais uma vez demonstrou o predom\'ednio de um instinto componente; ele foi primeiramente mencionado na se\'e7\'e3o da edi\'e7\'e3o de 1915 dos \i Tr\'eas Ensaios\i0  a que j\'e1 se aludiu (Ver em [1], 1972). O est\'e1dio posterior, n\'e3o mais pr\'e9-genital, mas ainda n\'e3o inteiramente genital no sentido adulto, o est\'e1dio \lquote f\'e1lico\rquote , s\'f3 apareceu em cena muitos anos depois, no artigo de Freud sobre \lquote A Organiza\'e7\'e3o Geral Infantil da Libido\rquote  (1923\i e\i0 ).\par
Essa maneira, a ordem de publica\'e7\'e3o dos achados de Freud sobre as sucessivas organiza\'e7\'f5es prematuras do instinto sexual pode ser assim resumida: est\'e1dio auto-er\'f3tico, 1905 (j\'e1 descrito em particular, em 1899); est\'e1dio narc\'edsico, 1911 (em particular, 1909); est\'e1dio anal-s\'e1dico, 1913; est\'e1dio oral, 1915; est\'e1dio f\'e1lico, 1923.\par
\par
\cf1\i A DISPOSI\'c7\'c3O \'c0 NEUROSE OBSESSIVA\i0\par
UMA CONTRIBUI\'c7\'c3O AO PROBLEMA DA ESCOLHA DA NEUROSE\par
\cf0\par
O problema de saber por que e como uma pessoa pode ficar doente de uma neurose acha-se certamente entre aqueles aos quais a psican\'e1lise deveria oferecer uma solu\'e7\'e3o, mas provavelmente ser\'e1 preciso encontrar primeiro solu\'e7\'e3o para outro problema, mais restrito - a saber, por que \'e9 que esta ou aquela pessoa tem de cair enferma de uma neurose espec\'edfica e de nenhuma outra. Este \'e9 o problema da \lquote escolha da neurose\rquote .\par
O que sabemos, at\'e9 o presente, sobre este problema? Estritamente falando, apenas uma \'fanica proposi\'e7\'e3o geral pode ser asseverada com certeza sobre o assunto. Lembrar-se-\'e1 que dividimos os determinantes patog\'eanicos que est\'e3o envolvidos nas neuroses em aqueles que uma pessoa traz consigo, para a sua vida, e aqueles que a vida lhe traz - o constitucional e o acidental - mediante cuja opera\'e7\'e3o combinada, somente, o determinante patog\'eanico \'e9 via de regra estabelecido. Al\'e9m disso, a proposi\'e7\'e3o geral, \'e0 que aludi acima, estabelece que os motivos para determinar a escolha da neurose s\'e3o inteiramente do primeiro tipo - isto \'e9, que eles t\'eam car\'e1ter de disposi\'e7\'f5es e s\'e3o independentes de experi\'eancias que operam patogenicamente.\par
Onde devemos procurar a fonte destas disposi\'e7\'f5es? Tornamo-nos cientes de que as fun\'e7\'f5es ps\'edquicas envolvidas - sobretudo a fun\'e7\'e3o sexual, mas tamb\'e9m v\'e1rias importantes fun\'e7\'f5es do ego - t\'eam de passar por um longo e complicado desenvolvimento, antes de chegar ao estado caracter\'edstico do adulto normal. Podemos presumir que estes desenvolvimentos n\'e3o s\'e3o sempre t\'e3o serenamente realizados que a fun\'e7\'e3o total atravesse esta modifica\'e7\'e3o regular progressiva. Onde quer que uma parte dela se apegue a um est\'e1dio anterior resulta o que se chama \lquote ponto de fixa\'e7\'e3o\rquote , para o qual a fun\'e7\'e3o pode regredir se o indiv\'edduo ficar doente devido a alguma perturba\'e7\'e3o externa.\par
\par
Assim, nossas disposi\'e7\'f5es s\'e3o inibi\'e7\'f5es de desenvolvimento. Somos corroborados nesta opini\'e3o pela analogia dos fatos da patologia geral de outras mol\'e9stias. Entretanto, ante a quest\'e3o de saber que fatores podem ocasionar tais dist\'farbios de desenvolvimento, o trabalho da psican\'e1lise se interrompe: ela deixa o problema para a pesquisa biol\'f3gica.\par
J\'e1 h\'e1 alguns anos arriscamo-nos, com o aux\'edlio destas hip\'f3teses, a abordar o problema da escolha da neurose. Nosso m\'e9todo de trabalho, que visa a descobrir condi\'e7\'f5es normais pelo estudo de suas perturba\'e7\'f5es, levou-nos a adotar uma linha de ataque muito singular e inesperada. A ordem em que as principais formas de psiconeurose s\'e3o geralmente enumeradas - Histeria, Neurose Obsessiva, Paran\'f3ia, Dem\'eancia Precoce - corresponde (ainda que n\'e3o de modo inteiramente exato) \'e0 ordem das idades em que o desencadeamento destas perturba\'e7\'f5es ocorre. Formas hist\'e9ricas de doen\'e7a podem ser observadas mesmo na mais primitiva inf\'e2ncia; a neurose obsessiva geralmente apresenta seus primeiros sintomas no segundo per\'edodo da inf\'e2ncia (entre as idades de seis e oito anos); enquanto as outras duas psiconeuroses, que reuni sob o t\'edtulo de \lquote parafrenia\rquote , n\'e3o aparecem sen\'e3o depois da puberdade e durante a vida adulta. Estes dist\'farbios - os \'faltimos a surgir - foram os primeiros a se mostrar acess\'edveis a nossa indaga\'e7\'e3o sobre as disposi\'e7\'f5es que resultam na escolha da neurose. As caracter\'edsticas peculiares a ambos - megalomania, afastamento do mundo dos objetos, dificuldade aumentada na transfer\'eancia - obrigaram-nos a concluir que sua fixa\'e7\'e3o disposicional deve ser procurada num est\'e1dio de desenvolvimento libidinal \i antes\i0  de a escolha objetal ter-se estabelecido - isto \'e9, na fase do auto-erotismo e do narcisismo. Assim, estas formas de mol\'e9stia, que fazem seu aparecimento t\'e3o tardiamente, remontam a inibi\'e7\'f5es e fixa\'e7\'f5es muito primitivas.\par
Isto, por conseguinte, nos levaria a supor que a disposi\'e7\'e3o \'e0 histeria e \'e0 neurose obsessiva, as duas neuroses de transfer\'eancia propriamente ditas, que produzem seus sintomas bem cedo na vida, reside em fases posteriores de desenvolvimento libidinal. Mas em que ponto delas dever\'edamos encontrar uma inibi\'e7\'e3o desenvolvimental? E, acima de tudo, qual seria a diferen\'e7a de fases que determinaria uma disposi\'e7\'e3o para a neurose obsessiva, em contraste com a histeria? Por longo tempo, nada deveria se aprender sobre isto, e minhas primeiras tentativas de descobrir estas duas disposi\'e7\'f5es - a no\'e7\'e3o, por exemplo, de que a histeria poderia ser determinada pela passividade e a neurose obsessiva pela atividade, na experi\'eancia infantil - teve de ser logo abandonada, por incorreta.\par
Apoiar-me-ei agora, mais uma vez, na observa\'e7\'e3o cl\'ednica de um caso individual. Durante longo per\'edodo estudou uma paciente cuja neurose experimentou uma mudan\'e7a fora do comum. Come\'e7ou, ap\'f3s uma experi\'eancia traum\'e1tica, como uma histeria direta de ansiedade e manteve esse car\'e1ter por alguns anos. Certo dia, contudo, subitamente, transformou-se numa neurose obsessiva do tipo mais grave. Um caso desta esp\'e9cie n\'e3o poderia deixar de ser significativo em mais de um sentido. Por um lado, poderia talvez reivindicar ser encarado como um documento bilingual e demonstrar como um conte\'fado id\'eantico pode ser expresso, pelas duas neuroses, em linguagens diferentes. Por outro lado, amea\'e7ava contradizer completamente nossa teoria de que a disposi\'e7\'e3o origina-se da inibi\'e7\'e3o do desenvolvimento, a menos que estiv\'e9ssemos preparados para aceitar a suposi\'e7\'e3o de que uma pessoa poderia possuir congenitamente mais de um ponto fraco em seu desenvolvimento libidinal. Disse a mim mesmo que n\'e3o t\'ednhamos o direito de desprezar esta \'faltima possibilidade, mas achava-me grandemente interessado em chegar a uma compreens\'e3o do caso.\par
Quando, no decurso da an\'e1lise, isto aconteceu, fui for\'e7ado a ver que a situa\'e7\'e3o era inteiramente diferente do que havia imaginado. A neurose obsessiva n\'e3o constitu\'eda outra rea\'e7\'e3o ao mesmo trauma que primeiramente provocara a histeria de ansiedade; era uma rea\'e7\'e3o a uma segunda experi\'eancia, que havia apagado completamente a primeira. (Aqui, ent\'e3o, temos uma exce\'e7\'e3o - embora, \'e9 verdade, uma exce\'e7\'e3o n\'e3o indiscut\'edvel - \'e0 nossa proposi\'e7\'e3o que afirma que a escolha da neurose \'e9 independente da experi\'eancia [ver em [1]].)\par
Infelizmente, acho-me incapacitado, por raz\'f5es familiares, para ingressar na hist\'f3ria do caso at\'e9 onde gostaria de faz\'ea-lo e tenho de restringir-me \'e0 descri\'e7\'e3o que se segue. At\'e9 a ocasi\'e3o em que caiu doente, a paciente fora uma esposa feliz e quase completamente satisfeita. Queria ter filhos, por motivos baseados numa fixa\'e7\'e3o infantil de seus desejos, e adoeceu quando soube que era imposs\'edvel t\'ea-los do marido que era o \'fanico objeto de seu amor. A histeria de ansiedade com que reagiu a esta frustra\'e7\'e3o correspondia, como ela pr\'f3pria logo aprendeu a compreender, ao rep\'fadio de fantasias de sedu\'e7\'e3o em que seu firmemente implantado desejo de um filho encontrava express\'e3o. Ela ent\'e3o fez tudo o que p\'f4de para impedir que o marido adivinhasse que ca\'edra enferma devido \'e0 frustra\'e7\'e3o de que era a causa. Mas tenho boas raz\'f5es para asseverar que todos possuem, em seu pr\'f3prio inconsciente, um instrumento com que podem interpretar as elocu\'e7\'f5es do inconsciente das outras pessoas. O marido compreendeu, sem qualquer admiss\'e3o ou explica\'e7\'e3o da parte dela, o que a ansiedade de sua esposa significava; sentiu-se magoado, sem demonstr\'e1-lo, e, por sua vez, reagiu neuroticamente, fracassando - pela primeira vez - nas rela\'e7\'f5es sexuais com ela. Imediatamente depois, partiu para uma viagem. A esposa acreditou que ele se havia tornado permanentemente impotente e produziu seus primeiros sintomas obsessivos no dia anterior ao seu esperado regresso.\par
O conte\'fado de sua neurose obsessiva era uma compuls\'e3o por lavagem e limpeza escrupulosas, bem como medidas protetoras extremamente en\'e9rgicas contra danos graves que pensava que outras pessoas tinham raz\'e3o para temer dela - isto \'e9, forma\'e7\'f5es reativas contra seus pr\'f3prios impulsos \i anal-er\'f3ticos\i0  e \i s\'e1dicos\i0 . Sua necessidade sexual foi obrigada a encontrar express\'e3o nestas formas, ap\'f3s sua vida genital ter perdido todo o valor devido \'e0 impot\'eancia do \'fanico homem que lhe poderia importar.\par
Este \'e9 o ponto de partida do pequeno e novo fragmento da teoria que formulei. Naturalmente, \'e9 apenas na apar\'eancia que ela se baseia nesta observa\'e7\'e3o determinada; na realidade, re\'fane grande n\'famero de impress\'f5es anteriores, embora uma compreens\'e3o delas s\'f3 tenha sido possibilitada por esta \'faltima experi\'eancia. Disse a mim mesmo que meu quadro esquem\'e1tico do desenvolvimento da fun\'e7\'e3o libidinal exigia uma inser\'e7\'e3o suplementar. Para come\'e7ar, havia apenas distinguido, primeira, a fase do auto-erotismo, durante a qual os instintos parciais do indiv\'edduo, cada um por sua conta, buscam a satisfa\'e7\'e3o de seus desejos no pr\'f3prio corpo, e, depois, a combina\'e7\'e3o de todos os instintos componentes para a escolha de um objeto, sob a primazia dos \'f3rg\'e3os genitais a agir em nome da reprodu\'e7\'e3o. A an\'e1lise das parafrenias, como sabemos, tornou necess\'e1ria a inser\'e7\'e3o entre elas de um est\'e1dio de narcisismo, durante o qual a escolha de um objeto j\'e1 se realizou, mas esse objeto coincide com o pr\'f3prio ego do indiv\'edduo. E agora vemos a necessidade de outro est\'e1dio ainda ser inserido, antes que a forma final seja alcan\'e7ada, um est\'e1dio no qual os instintos componentes j\'e1 se reuniram para a escolha de um objeto e este objeto \'e9 j\'e1 algo extr\'ednseco, em contraste com o pr\'f3prio eu (\i self\i0 ) do sujeito, mas no qual \i a primazia das zonas genitais ainda n\'e3o foi estabelecida\i0 . Pelo contr\'e1rio, os instintos componentes que dominam esta \i organiza\'e7\'e3o pr\'e9-genital\i0  da vida sexual s\'e3o anal-er\'f3tico e o s\'e1dico.\par
Estou ciente de que tais hip\'f3teses soam estranhas a princ\'edpio. \'c9 somente descobrindo suas rela\'e7\'f5es com nosso conhecimento anterior que elas se nos tornam familiares; e, no final, \'e9 muitas vezes sua sina serem encarados como inova\'e7\'f5es menores e h\'e1 muito tempo previstas. Voltemos-nos, portanto, com previs\'f5es como estas, para um exame da \lquote organiza\'e7\'e3o sexual pr\'e9-genital\rquote .\par
(\i a\i0 ) O papel extraordin\'e1rio desempenhado por impulsos de \'f3dio e erotismo anal na sintomatologia da neurose obsessiva j\'e1 impressionou muitos observadores e foi recentemente enfatizado, com particular clareza, por Ernest Jones (1913). Isto decorre diretamente de nossa hip\'f3tese, se supomos que, nessa neurose, os instintos componentes em apre\'e7o mais uma vez assumiram a representa\'e7\'e3o dos instintos genitais, dos quais foram precursores no processo de desenvolvimento.\par
Neste ponto, ajunta-se uma parte de nossa hist\'f3ria cl\'ednica, que at\'e9 agora havia escondido. A vida sexual da paciente come\'e7ou, em sua mais remota inf\'e2ncia, com fantasias de espancamento. Ap\'f3s estas haverem sido suprimidas, estabeleceu-se um per\'edodo de lat\'eancia inusitadamente longo, durante o qual passou por um per\'edodo de crescimento moral exaltado, sem qualquer despertar das sensa\'e7\'f5es sexuais femininas. O casamento, que se realizou muito cedo, iniciou uma \'e9poca de atividade sexual normal. Este per\'edodo, durante o qual ela foi uma esposa feliz, continuou por v\'e1rios anos, at\'e9 que sua primeira grande frustra\'e7\'e3o provocou a neurose hist\'e9rica. Quando isto foi seguido pela perda de valor de sua vida genital, a vida sexual, como j\'e1 disse, retornou ao est\'e1dio infantil do sadismo.\par
N\'e3o \'e9 dif\'edcil determinar a caracter\'edstica que distingue este caso de neurose obsessiva daqueles mais freq\'fcentes que come\'e7am bem cedo e depois seguem um curso cr\'f4nico, com exacerba\'e7\'f5es de tipo mais ou menos marcante. Nestes outros casos, uma vez estabelecida a organiza\'e7\'e3o sexual que cont\'e9m a disposi\'e7\'e3o \'e0 neurose obsessiva, ela, depois, nunca mais \'e9 completamente superada; em nosso caso, para come\'e7ar, ela foi substitu\'edda pelo est\'e1dio mais alto de desenvolvimento e depois reativada, por regress\'e3o, a partir deste \'faltimo.\par
(\i b\i0 ) Se desejarmos colocar nossa hip\'f3tese em contato com linhas biol\'f3gicas de pensamento, n\'e3o devemos esquecer que a ant\'edtese entre masculino e feminino, que \'e9 introduzida pela fun\'e7\'e3o reprodutora, n\'e3o pode ainda estar presente no est\'e1dio da escolha objetal pr\'e9-genital. Encontramos, em seu lugar, a ant\'edtese entre tend\'eancias com objetivo ativo e com objetivo passivo, a qual, posteriormente, se torna firmemente ligada \'e0 existente entre os sexos. A atividade \'e9 suprida pelo instinto comum de dom\'ednio, que chamamos sadismo quando o encontramos a servi\'e7o da fun\'e7\'e3o sexual; e, mesmo na vida sexual normal plenamente desenvolvida, ele tem importantes servi\'e7os subsidi\'e1rios a desempenhar. A tend\'eancia passiva \'e9 alimentada pelo erotismo anal, cuja zona er\'f3gena corresponde \'e0 antiga e indiferenciada cloaca. Uma acentua\'e7\'e3o deste erotismo anal no est\'e1dio pr\'e9-genital de organiza\'e7\'e3o deixa atr\'e1s de si uma predisposi\'e7\'e3o significante ao homossexualismo, nos homens, quando o est\'e1dio seguinte da fun\'e7\'e3o sexual, a primazia dos \'f3rg\'e3os genitais, \'e9 atingido. A maneira pela qual esta \'faltima fase \'e9 erguida sobre a precedente e a concomitante remodela\'e7\'e3o das catexias libidinais oferecem \'e0 pesquisa anal\'edtica os mais interessantes problemas.\par
Pode-se sustentar a opini\'e3o de que todas as dificuldades e complica\'e7\'f5es envolvidas nisto podem ser evitadas negando-se que haja qualquer organiza\'e7\'e3o pr\'e9-genital da vida sexual e sustentando que a vida sexual coincide com a fun\'e7\'e3o genital e reprodutora e come\'e7a com ela. Afirma-se-ia ent\'e3o, considerando as descobertas inequ\'edvocas da pesquisa anal\'edtica, que, pelo processo de repress\'e3o sexual, as neuroses s\'e3o compelidas a dar express\'e3o a tend\'eancias sexuais atrav\'e9s de outros instintos, n\'e3o sexuais, e assim sexualizam estes \'faltimos \'e0 guisa de compensa\'e7\'e3o. Mas esta linha de argumento colocar-nos-ia fora da psican\'e1lise. Colocar-nos-\'e1 onde nos ach\'e1vamos antes desta e significaria abandonar a compreens\'e3o que a psican\'e1lise nos deu das rela\'e7\'f5es entre sa\'fade, pervers\'e3o e neurose. A psican\'e1lise sustenta-se ou tomba com o reconhecimento dos instintos componentes sexuais, das zonas er\'f3genas e da amplia\'e7\'e3o, que assim se torna poss\'edvel, do conceito de \lquote fun\'e7\'e3o sexual\rquote , em contraste com a \lquote fun\'e7\'e3o genital\rquote , mais restrita. Al\'e9m disso, a observa\'e7\'e3o dedesenvolvimento normal das crian\'e7as \'e9, em si pr\'f3pria, suficiente para fazer-nos rejeitar qualquer tenta\'e7\'e3o desse tipo.\par
\i c\i0 ) No campo do desenvolvimento do \i car\'e1ter\i0 , estamos sujeitos a encontrar as mesmas for\'e7as instituais que encontramos em opera\'e7\'e3o nas neuroses. Mas uma n\'edtida distin\'e7\'e3o te\'f3rica entre as duas se faz necess\'e1ria pelo \'fanico fato de que o fracasso da repress\'e3o e o retorno do reprimido - peculiares ao mecanismo da neurose - acham-se ausentes na forma\'e7\'e3o do car\'e1ter. Nesta, a repress\'e3o n\'e3o entra em a\'e7\'e3o ou ent\'e3o alcan\'e7a sem dificuldades reativas e sublima\'e7\'f5es. Da\'ed os processos da forma\'e7\'e3o de car\'e1ter serem mais obscuros e menos acess\'edveis \'e0 an\'e1lise que os neur\'f3ticos.\par
Mas \'e9 precisamente no campo do desenvolvimento do car\'e1ter que deparamos com uma boa analogia com o caso que estivemos descrevendo - isto \'e9, uma confirma\'e7\'e3o da ocorr\'eancia da organiza\'e7\'e3o sexual pr\'e9-genital s\'e1dica e anal-er\'f3tica. \'c9 fato bem conhecido, e que tem dado muito motivo para queixas, que ap\'f3s as mulheres perderem a fun\'e7\'e3o genital seu car\'e1ter, ami\'fade, sofre uma altera\'e7\'e3o peculiar. Tornam-se briguentas, irritantes, desp\'f3ticas, mesquinhas e sovinas, o que equivale a dizer que apresentam tipicamente tra\'e7os s\'e1dicos e anal-er\'f3ticos que n\'e3o possu\'edam antes, durante seu per\'edodo de feminilidade. Os autores de com\'e9dias e os satiristas em todas as \'e9pocas dirigiram suas invectivas contra o \lquote velho drag\'e3o\rquote  no qual a mo\'e7a encantadora, a esposa amante e a terna m\'e3e se transformaram. Podemos ver que esta altera\'e7\'e3o de car\'e1ter corresponde a uma regress\'e3o da vida sexual ao est\'e1dio pr\'e9-genital s\'e1dico e anal-er\'f3tico, na qual descobrimos a disposi\'e7\'e3o \'e0 neurose obsessiva. Ela parece ser, ent\'e3o, n\'e3o apenas o precursor da fase genital, mas, bastante ami\'fade, tamb\'e9m seu sucessor, seu t\'e9rmino, ap\'f3s os \'f3rg\'e3os genitais haverem desempenhado sua fun\'e7\'e3o.\par
Uma compara\'e7\'e3o entre tal mudan\'e7a de car\'e1ter e a neurose obsessiva \'e9 muito impressionante. Em ambos os casos, o trabalho da regress\'e3o \'e9 aparente. Mas enquanto na primeira encontramos uma regress\'e3o completa a seguir a repress\'e3o (ou supress\'e3o) que ocorreu suavemente, na neurose h\'e1 conflito, um esfor\'e7o para impedir que a regress\'e3o ocorra, forma\'e7\'f5es reativas contra ela e forma\'e7\'f5es de sintomas produzidos por concilia\'e7\'f5es entre os dois lados opostos, assim como uma divis\'e3o (\i splitting\i0 ) das atividades ps\'edquicas em algumas que s\'e3o admiss\'edveis \'e0 consci\'eancia e outras que s\'e3o inconscientes.\par
(\i d\i0 ) Nossa hip\'f3tese de uma organiza\'e7\'e3o sexual pr\'e9-genital \'e9 incompleta sob dois aspectos. Em primeiro lugar, n\'e3o leva em considera\'e7\'e3o o comportamento de outros instintos componentes, com refer\'eancia aos quais h\'e1 muita coisa que valeria o exame e a discuss\'e3o, e contenta-se com acentuar a marcante primazia do sadismo e do erotismo anal. Em particular, ficamos sempre com a impress\'e3o de que o instinto do conhecimento pode realmente tomar o lugar do sadismo no mecanismo da neurose obsessiva. Na verdade, ele \'e9, no fundo, uma ramifica\'e7\'e3o sublimada do instinto de dom\'ednio, exaltado em algo intelectual, e seu rep\'fadio sob a forma de d\'favida desempenha grande papel no quadro da neurose obsessiva.\par
A segunda lacuna em nossa hip\'f3tese \'e9 muito mais importante. Como sabemos, a disposi\'e7\'e3o desenvolvimental a uma neurose s\'f3 \'e9 completa se a fase do desenvolvimento do ego em que a fixa\'e7\'e3o ocorre \'e9 levada em considera\'e7\'e3o, assim como a da libido. Mas nossa hip\'f3tese s\'f3 se relacionou com a \'faltima, e, portanto, n\'e3o inclui todo o conhecimento que dever\'edamos exigir. Os est\'e1dios de desenvolvimento dos instintos do ego s\'e3o-nos presentemente muito pouco conhecidos; s\'f3 sei de uma tentativa - a altamente promissora, feita por Ferenczi (1913) - de abordar estas quest\'f5es. N\'e3o posso dizer se pode parecer muito precipitado se, com base nas indica\'e7\'f5es que possu\'edmos, sugiro a possibilidade que uma ultrapassagem cronol\'f3gica do desenvolvimento libidinal pelo desenvolvimento do ego deve ser inclu\'edda na disposi\'e7\'e3o \'e0 neurose obsessiva. Uma precocidade deste tipo tornaria necess\'e1ria a escolha de um objeto sob a influ\'eancia dos instintos do ego, numa \'e9poca em que os instintos sexuais ainda n\'e3o assumiram sua forma final, e uma fixa\'e7\'e3o no est\'e1dio da organiza\'e7\'e3o sexual pr\'e9-genital seria assim abandonada. Se considerarmos que os neur\'f3ticos obsessivos t\'eam de desenvolver uma supermoralidade a fim de proteger seu amor objetal da hostilidade que espreita por tr\'e1s dele, ficaremos incl que, na ordem deinados a considerar um certo grau desta precocidade de desenvolvimento do ego como t\'edpico da natureza humana e derivar a condi\'e7\'e3o para a origem da moralidade do fato de desenvolvimento, o \'f3dio \'e9 o precursor do amor. \'c9 este talvez o significado de uma assertiva da autoria de Stekel (1911\i a\i0 , 536), que na ocasi\'e3o achei incompreens\'edvel de que o \'f3dio, e n\'e3o o amor, \'e9 a rela\'e7\'e3o emocional prim\'e1ria entre os homens.\par
(\i e\i0 ) Decorre, do que foi dito, que resta para a histeria uma rela\'e7\'e3o \'edntima com a fase final do desenvolvimento libidinal, que se caracteriza pela primazia dos \'f3rg\'e3os genitais e pela introdu\'e7\'e3o da fun\'e7\'e3o reprodutora. Na neurose hist\'e9rica, esta aquisi\'e7\'e3o acha-se sujeita \'e0 repress\'e3o, que n\'e3o implica regress\'e3o ao est\'e1dio pr\'e9-genital. A lacuna na determina\'e7\'e3o da disposi\'e7\'e3o, devida \'e0 nossa ignor\'e2ncia do desenvolvimento do ego, \'e9 ainda mais evidente aqui do que na neurose obsessiva.\par
Por outro lado, n\'e3o \'e9 dif\'edcil demonstrar que uma outra regress\'e3o, a um n\'edvel mais primitivo, ocorre tamb\'e9m na histeria. A sexualidade das crian\'e7as do sexo feminino \'e9, como sabemos, dominada e dirigida por um \'f3rg\'e3o masculino (o clit\'f3ris) e ami\'fade se comporta como a sexualidade dos meninos. Esta sexualidade masculina tem de ser abandonada mediante uma \'faltima onda de desenvolvimento, na puberdade, e a vagina, \'f3rg\'e3o derivado da cloaca, tem de ser elevada \'e0 zona er\'f3gena dominante. Ora, \'e9 muito comum na neurose hist\'e9rica que esta sexualidade masculina reprimida seja reativada e, ent\'e3o, que a luta defensiva por parte dos instintos egossint\'f4nicos seja dirigida contra ela. Mas parece-me cedo demais para ingressar aqui num debate dos problemas da disposi\'e7\'e3o \'e0 histeria.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 INTRODU\'c7\'c3O A \i THE PSYCHO-ANALYTIC METHOD\i0 , DE PFISTER (1913)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\par
\cf1 NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1913 Em O. Pfister, \i Die psychanalytische\i0  [sic] \i Methode\i0  (Vol. 1 de \i P\'e4dagogium\i0 ), iv-v, Leipzig e Berlim, Klinkhardt. (1921, 2\'aa ed.; 1924, 3\'aa ed.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1928 \i G. S\i0 ., 11, 244-6.\par
1931 \i Neurosenlehre und Technik\i0 , 315-18.\par
1946 \i G. W\i0 ., 10, 448-50.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:\par
Introduction to Pfister\rquote s \i The Psychoanalytic Method \i0\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1917 Em Pfister, \i The Psychoanalytic Method\i0 , v-viii, Nova Iorque: Moffat, Yard; Londres: Kegan Paul. (Trad. de C. R. Payne.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 nova, da autoria de James Strachey.\par
\par
O Dr. Oskar Pfister, pastor religioso e educador de Zurique, autor da obra da qual este trabalho constitui introdu\'e7\'e3o, foi por trinta anos amigo \'edntimo de Freud e inabal\'e1vel partid\'e1rio de suas teorias. Foi ele um dos primeir\'edssimos leigos a praticar a psican\'e1lise e a parte posterior da introdu\'e7\'e3o de Freud \'e9 talvez o seu primeiro apelo publicado em favor do reconhecimento dos analistas n\'e3o m\'e9dicos. Ele desenvolveu seus argumentos com muito maior amplitude, cerca de vinte anos mais tarde, em \i The Question of Lay Analysis\i0  (1926\i e\i0 ).\par
A data ao final da introdu\'e7\'e3o (que aqui aparece por acordo com os Srs. Routledge e Kegan Paul) \'e9 omitida nas reimpress\'f5es alem\'e3s.\par
\par
\cf1 INTRODU\'c7\'c3O A \i THE PSYCHO-ANALYTIC METHOD\i0 , DE PFISTER\par
\cf0\par
A psican\'e1lise teve sua origem em terreno m\'e9dico, como um procedimento terap\'eautico para o tratamento de certas doen\'e7as nervosas que foram denominadas de \lquote funcionais\rquote  e consideradas, com crescente certeza, como conseq\'fc\'eancias de dist\'farbios na vida emocional. Ela alcan\'e7a seu fim - de remover as manifesta\'e7\'f5es destes dist\'farbios, os sintomas - ao presumir que eles n\'e3o s\'e3o o \'fanico e poss\'edvel resultado final de processos ps\'edquicos espec\'edficos. Revela, portanto, a hist\'f3ria do desenvolvimento desses sintomas na mem\'f3ria do paciente, revivifica os processos que os fundamentam e ent\'e3o os conduz, sob a orienta\'e7\'e3o do m\'e9dico, a um escoadouro mais favor\'e1vel. A psican\'e1lise estabeleceu para si os mesmos objetivos terap\'eauticos que o tratamento pelo hipnotismo, que foi introduzido por Li\'e9beault e Bernheim e ap\'f3s demoradas e severas lutas alcan\'e7ou lugar na t\'e9cnica dos neuro-especialistas. Mas ela vai muito mais fundo na estrutura do mecanismo da mente e procura ocasionar resultados duradouros e modifica\'e7\'f5es vi\'e1veis em seus assuntos.\par
Em sua \'e9poca, o tratamento hipn\'f3tico por sugest\'e3o muito cedo ultrapassou a esfera da aplica\'e7\'e3o m\'e9dica e p\'f4s-se ao servi\'e7o da educa\'e7\'e3o de jovens. Se devemos acreditar nos relat\'f3rios, ele mostrou ser um meio eficiente para p\'f4r fim a defeitos pueris, h\'e1bitos f\'edsicos inconvenientes e tra\'e7os de car\'e1ter doutra maneira irredut\'edveis. Ningu\'e9m nessa \'e9poca deixou de concordar ou surpreendeu-se com a amplia\'e7\'e3o de seus empregos, que, incidentalmente, s\'f3 se tornaram plenamente compreens\'edveis mediante as pesquisas da psican\'e1lise. Pois sabemos hoje que os sintomas patol\'f3gicos ami\'fade nada mais s\'e3o que substitutos de inclina\'e7\'f5es m\'e1s (isto \'e9, in\'fateis) e que os determinantes desses sintomas s\'e3o estabelecidos nos anos de inf\'e2ncia e juventude - durante o mesmo per\'edodo em que os seres humanos s\'e3o objeto da educa\'e7\'e3o - quer as pr\'f3prias doen\'e7as surjam j\'e1 na juventude quer somente em \'e9poca posterior da vida.\par
A educa\'e7\'e3o e a terap\'eautica acham-se em rela\'e7\'e3o atribu\'edvel, uma com a outra. A educa\'e7\'e3o procura garantir que algumas das disposi\'e7\'f5es [inatas] da crian\'e7a n\'e3o causem qualquer preju\'edzo ao indiv\'edduo ou \'e0 sociedade. A terap\'eautica entra em a\'e7\'e3o se essas mesmas disposi\'e7\'f5es j\'e1 conduziram ao resultado n\'e3o desejado dos sintomas patol\'f3gicos. O desfecho alternativo - das disposi\'e7\'f5es in\'fateis da crian\'e7a, conduzindo, n\'e3o a substitutos sob a forma de sintomas, mas a pervers\'f5es diretas de car\'e1ter - \'e9 quase inacess\'edvel \'e0 terap\'eautica e, geralmente, fora da influ\'eancia do educador. A educa\'e7\'e3o constitui uma profilaxia, que se destina a prevenir ambos os resultados - tanto a neurose quanto a pervers\'e3o; a psicoterapia procura desfazer o menos est\'e1vel dos dois resultados a instituir uma esp\'e9cie de p\'f3s-educa\'e7\'e3o.\par
Em vista desta situa\'e7\'e3o, surge imediatamente a quest\'e3o de saber se a psican\'e1lise n\'e3o deveria ser utilizada para fins educativos, tal como a sugest\'e3o hipn\'f3tica o foi no passado. As vantagens seriam \'f3bvias. O educador, por um lado, estaria preparado, por seu conhecimento das disposi\'e7\'f5es humanas gerais da inf\'e2ncia, para julgar quais dessas disposi\'e7\'f5es amea\'e7am conduzir a um desfecho indesej\'e1vel; e, se a psican\'e1lise pode influenciar o curso tomado por tais desenvolvimentos, poderia aplic\'e1-la \i antes\i0  que os sinais de um desenvolvimento desfavor\'e1vel se estabele\'e7am. Assim, com o aux\'edlio da an\'e1lise, ele poderia ter uma influ\'eancia profil\'e1tica na crian\'e7a, enquanto esta ainda \'e9 sadia. Por outro lado, poderia detectar as \i primeiras\i0  indica\'e7\'f5es de um desenvolvimento, na dire\'e7\'e3o da neurose e resguardar a crian\'e7a contra o seu desenvolvimento ulterior, numa \'e9poca em que, por diversas raz\'f5es, uma crian\'e7a nunca \'e9 levada ao m\'e9dico. N\'e3o se pode deixar de pensar que uma atividade psicanal\'edtica como esta por parte do educador - e do assistente pastoral em posi\'e7\'e3o semelhante, nos pa\'edses protestantes - inevitavelmente seria de inestim\'e1vel valor e com freq\'fc\'eancia poderia tornar desnecess\'e1ria a interven\'e7\'e3o do m\'e9dico.\par
A \'fanica quest\'e3o \'e9 saber se a pr\'e1tica da psican\'e1lise pode n\'e3o ter como pr\'e9-requisito um treinamento m\'e9dico, do qual o educador e o assistente pastoral devem permanecer exclu\'eddos, ou se pode haver outras considera\'e7\'f5es que se oponham \'e0 sugest\'e3o de que a t\'e9cnica da psican\'e1lise n\'e3o seja confiada a outra m\'e3o que n\'e3o a de um m\'e9dico. Confesso que n\'e3o posso encontrar fundamento para reservas desse tipo. A pr\'e1tica da psican\'e1lise exige muito menos treinamento m\'e9dico que instru\'e7\'e3o psicol\'f3gica e concep\'e7\'e3o humana livre. A maioria dos m\'e9dicos n\'e3o se acha preparada para exercer a psican\'e1lise e fracassou completamente em apreender o valor desse procedimento terap\'eautico. O educador e o assistente pastoral est\'e3o sujeitos, pelos requisitos de sua profiss\'e3o, a exercer a mesma considera\'e7\'e3o, cuidado e limita\'e7\'e3o que s\'e3o geralmente praticados pelo m\'e9dico, e, \'e0 parte isso, sua associa\'e7\'e3o com jovens talvez os torne mais bem qualificados para compreender a vida mental desses jovens. Em ambos os casos, por\'e9m, a \'fanica garantia da aplica\'e7\'e3o in\'f3cua do procedimento anal\'edtico tem de depender da personalidade do analista.\par
Onde um caso margina a anormalidade mental, o educador anal\'edtico estar\'e1 obrigado a familiarizar-se com o conhecimento psiqui\'e1trico mais necess\'e1rio e, al\'e9m disso, a consultar um m\'e9dico quando o diagn\'f3stico e a prognose do dist\'farbio parecem duvidosos. Em muitos casos s\'f3 ser\'e1 poss\'edvel alcan\'e7ar sucesso se houver colabora\'e7\'e3o entre o educador e o m\'e9dico.\par
Sob determinado aspecto isolado, a responsabilidade de um educador pode talvez exceder a de um m\'e9dico. Este tem como regra lidar com estruturas ps\'edquicas que j\'e1 se tornaram r\'edgidas e encontrar\'e1 na individualidade estabelecida do paciente um limite ao seu pr\'f3prio \'eaxito, mas, ao mesmo tempo, uma garantia da capacidade do paciente de resistir sozinho. O educador, contudo, trabalha com um material que \'e9 pl\'e1stico e aberto a toda impress\'e3o, e tem de observar perante si mesmo a obriga\'e7\'e3o de n\'e3o moldar a jovem mente de acordo com suas pr\'f3prias id\'e9ias pessoais, mas, antes, segundo as disposi\'e7\'f5es e possibilidades do educando.\par
Esperemos que a aplica\'e7\'e3o da psican\'e1lise a servi\'e7o da educa\'e7\'e3o rapidamente realizar\'e1 as esperan\'e7as que educadores e m\'e9dicos podem corretamente ligar a ela. Um livro como este de Pfister, que procura familiarizar os educadores com an\'e1lise, poder\'e1 ent\'e3o contar com a gratid\'e3o das gera\'e7\'f5es posteriores.\par
VIENA, \i fevereiro\i0  de 1913.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24 PREF\'c1CIO A \i SCATALOGIC RITES OF ALL NATIONS\i0 , DE BOURKE (1913)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\par
NOTA DO EDITOR INGL\'caS\par
\cf0\par
(\i a\i0 ) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1913 Em J. G. Bourke, \i Der Unrat in Sitte, Brauch, Glauben und Gewohnheitsrecht der V\'f6lker\i0 , traduzido para o alem\'e3o por F. S. Krauss e H. Ihm, Leipzig, Ethnologischer Verlag.\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj 1928 \i G. S\i0 ., 11, 249-51.\par
1931 \i Sexualtheorie und Traumlehre\i0 , 242-5.\par
1946 \i G. W\i0 ., 10, 453-5.\par
\par
(\i b\i0 ) TRADU\'c7\'d5ES INGLESAS:\par
Preface to Bourke\rquote s \i Scatalogic\i0  [sic] \i Rites of All Nations.\i0\par
\pard\fi720\li709\sl360\slmult1\qj 1934 Em J. G. Bourke, \i Scatalogic Rites of All Nations\i0  (Nova Edi\'e7\'e3o), vii-ix, Nova Iorque, American Anthropological Society.\par
1950 \i C. P\i0 ., 5, 88-91. (Sob o t\'edtulo \lquote The Excretory Functions in Psycho-Analysis and Folklore\rquote ) (Trad. de J. Strachey.)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\par
A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 a publicada em 1950, ligeiramente revista.\par
\par
O trabalho da autoria do Capit\'e3o John Gregory Bourke (Terceira Cavalaria, E. U. A.), a cuja tradu\'e7\'e3o Freud contribuiu com este pref\'e1cio, foi originalmente publicado em 1891 (Washington: Lowdermilk), com as palavras \lquote N\'e3o \'e9 para Leitura Geral\rquote  na p\'e1gina de rosto. A aten\'e7\'e3o de Freud foi atra\'edda para o livro (sem d\'favida pelo Dr. Ernest Jones) no come\'e7o de 1912 e parece prov\'e1vel que a tradu\'e7\'e3o alem\'e3 tenha sido feita por sua recomenda\'e7\'e3o. Ela apareceu como um dos volumes suplementares lan\'e7ados anualmente pela revista \i Anthropophyteia\i0 , que era editada por um dos tradutores, F. S. Krauss. Freud mostrara seu interesse na revista dois ou tr\'eas anos antes, numa carta aberta ao seu editor (1910\i f\i0 ). Grande parte do material citado no artigo de Freud e Oppenheim sobre \lquote Os Sonhos no Folclore\rquote  (1957\i a\i0  [1911], em [1], anteriores) derivou da \i Anthropophyteia\i0  e trata dos t\'f3picos examinados neste pref\'e1cio.\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO \i A SCATALOGIC RITES OF ALL NATIONS\i0 , DE BOURKE\par
\cf0\par
Enquanto vivia em Paris, em 1885, como aluno de Charcot, o que principalmente me atra\'eda, \'e0 parte as pr\'f3prias confer\'eancias do grande homem, eram as demonstra\'e7\'f5es e prele\'e7\'f5es dadas por Brouardel. Ele nos costumava mostrar, de material \i post-mortem\i0  no necrot\'e9rio, quanto havia que merecia ser conhecido por m\'e9dicos, mas de que a ci\'eancia preferia n\'e3o fazer caso. Certa ocasi\'e3o, ele estava discutindo as indica\'e7\'f5es que permitiam imaginar a categoria social, o car\'e1ter e a origem de um corpo n\'e3o identificado, e ouvi-o dizer: \lquote\i Les genoux sales sont le signe d\rquote une file honn\'eate\i0\lquote . Utilizava os joelhos sujos de uma mo\'e7a como prova de sua virtude!\par
A li\'e7\'e3o de que a limpeza corporal \'e9 muito mais prontamente associada ao v\'edcio que \'e0 virtude ami\'fade me ocorreu posteriormente, quando o trabalho psicanal\'edtico me familiarizou com a maneira pela qual os homens civilizados lidam hoje com o problema de sua natureza f\'edsica. Ficam claramente embara\'e7ados com qualquer coisa que os fa\'e7a lembrar demasiadamente sua origem animal. Tentam emular os \lquote anjos mais aperfei\'e7oados\rquote  da \'faltima cena de \i Fausto\i0 , que se queixam:\par
Uns bleibt ein Erdenrest\par
zu tragen peinlich,\par
und w\'e4r\rquote er von Asbest,\par
es ist nicht reinlich.\par
Entretanto, desde que devem necessariamente permanecer muito afastados de tal perfei\'e7\'e3o, os homens decidiram fugir ao dilema, negando, tanto quanto poss\'edvel, a pr\'f3pria exist\'eancia deste inconveniente \lquote res\'edduo da Terra\rquote , ocultando-o mutuamente e negando-lhe a aten\'e7\'e3o e o cuidado que poderia reivindicar como componente integrante de seu ser essencial. O caminho mais s\'e1bio indubitavelmente teria sido admitir sua exist\'eancia e dignific\'e1-lo tanto quanto sua natureza permitisse.\par
Est\'e1 longe de ser mat\'e9ria simples examinar ou descrever as conseq\'fc\'eancias envolvidas nesta maneira de tratar o \lquote penoso res\'edduo da Terra\rquote , do que as fun\'e7\'f5es sexuais e excret\'f3rias podem ser consideradas o n\'facleo. Bastar\'e1 mencionar uma s\'f3 destas conseq\'fc\'eancias, aquela em que nos achamos mais interessados aqui: o fato de a ci\'eancia ser proibida de lidar com estes aspectos proscritos da vida humana, de maneira que quem quer que estude tais coisas \'e9 encarado como pouco menos \lquote impr\'f3prio\rquote  do que algu\'e9m que realmente \i faz \i0 coisa impr\'f3prias.\par
N\'e3o obstante, a psican\'e1lise e o folclore n\'e3o se deixaram impedir de transgredir essas proibi\'e7\'f5es e, em resultado, puderam ensinar-nos todo tipo de coisas que s\'e3o indispens\'e1veis a uma compreens\'e3o da natureza humana. Se nos limitarmos aqui ao que foi aprendido sobre as fun\'e7\'f5es excret\'f3rias, pode-se dizer que o principal achado da pesquisa psicanal\'edtica foi o fato de que o beb\'ea humano \'e9 obrigado a recapitular, durante a primeira parte de seu desenvolvimento, as mudan\'e7as na atitude da ra\'e7a humana para com mat\'e9rias excrement\'edcias que provavelmente tiveram seu in\'edcio quando o \i homo sapiens\i0  pela primeira vez ergueu-se da M\'e3e Terra. Nos primeiros anos da inf\'e2ncia, n\'e3o existe ainda nenhum res\'edduo de vergonha sobre as fun\'e7\'f5es excret\'f3rias ou de nojo pelas excre\'e7\'f5es. As crian\'e7as pequenas mostram grande interesse nestas, tal como em outras de suas secre\'e7\'f5es corporais; gostam de ocupar-se com elas e podem derivar muitos tipos de prazer deste procedimento. As excre\'e7\'f5es, encaradas como partes do pr\'f3prio corpo da crian\'e7a e produtos de seu pr\'f3prio organismo, t\'eam uma cota na estima - a estima narc\'edsica, como dever\'edamos cham\'e1-la - com que encara tudo que se relaciona ao seu eu (\i self\i0 ). As crian\'e7as, em verdade, orgulham-se de suas pr\'f3prias excre\'e7\'f5es e fazem uso delas para ajudar a fazer valer seus direitos contra os adultos. Sob a influ\'eancia da cria\'e7\'e3o, os instintos e inclina\'e7\'f5es copr\'f3filas da crian\'e7a sucumbem gradativamente \'e0 repress\'e3o; ela aprende a mant\'ea-los secretos, a envergonhar-se deles e a sentir nojo pelos seus objetos. Estritamente falando, contudo, o nojo nunca chega ao ponto de aplicar-se \'e0s pr\'f3prias excre\'e7\'f5es da crian\'e7a, mas contenta-se em repudi\'e1-los quando s\'e3o produtos de outras pessoas. O interesse que at\'e9 aqui se ligara ao excremento \'e9 transferido para outros objetos - por exemplo, das fezes para o dinheiro, que, naturalmente, demora a adquirir significa\'e7\'e3o para as crian\'e7as. Importantes constituintes da forma\'e7\'e3o do car\'e1ter se desenvolvem ou fortalecem a partir da repress\'e3o das inclina\'e7\'f5es copr\'f3filas.\par
A psican\'e1lise mostra ainda que, para come\'e7ar, os intintos excrementais e sexuais n\'e3o s\'e3o distintos uns dos outros, nas crian\'e7as. O div\'f3rcio entre eles s\'f3 ocorre mais tarde e permanece incompleto. Sua afinidade original, estabelecida pela anatomia do corpo humano, ainda se faz sentir de muitas maneiras em adultos normais. Finalmente, n\'e3o se deve esquecer que n\'e3o se pode esperar que estes desenvolvimentos produzam resultados mais perfeitos que quaisquer outros. Parte das antigas prefer\'eancias persiste, parte das inclina\'e7\'f5es copr\'f3filas continua a operar na vida posterior e se expressa nas neuroses, pervers\'f5es e maus h\'e1bitos dos adultos.\par
O folclore adotou um m\'e9todo inteiramente diferente de pesquisa e, mesmo assim, chegou aos mesmos resultados que a psican\'e1lise. Ele nos mostra qu\'e3o incompletamente a representa\'e7\'e3o das inclina\'e7\'f5es copr\'f3filas foi efetuada entre diversos povos, em v\'e1rias \'e9pocas, e qu\'e3o de perto, em outros n\'edveis culturais, o tratamento das subst\'e2ncias excret\'f3rias se aproxima do usado pelas crian\'e7as. Demonstra tamb\'e9m a natureza persistente e em verdade inerradic\'e1vel dos interesses copr\'f3filos, apresentando a nosso olhar espantado a multiplicidade de aplica\'e7\'f5es - no ritual m\'e1gico, nos costumes tribais, nas observ\'e2ncias dos cultos religiosos e na arte de curar - mediante as quais a velha estima pelas excre\'e7\'f5es humanas encontrou nova express\'e3o. Tamb\'e9m a vincula\'e7\'e3o com a vida sexual parece ser integralmente preservada.\par
Esta expans\'e3o de nosso conhecimento certamente n\'e3o envolve risco para nossa moralidade. A parte principal do que se conhece sobre o papel desempenhado pelas excre\'e7\'f5es na vida humana foi reunida em \i Ritos Escatol\'f3gicos de Todas as Na\'e7\'f5es\i0 , de J. G. Bourke. Torn\'e1-la acess\'edvel aos leitores alem\'e3es \'e9, portanto, n\'e3o apenas um empreendimento corajoso, mas tamb\'e9m merit\'f3rio.\par
\par
\par
\par
\pard\sl360\slmult1\qc\cf1\b\fs24\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
BREVES ESCRITOS (1911-1913)\par
\pard\fi720\sl360\slmult1\qj\cf0\b0\fs20\par
\cf1\par
A SIGNIFICA\'c7\'c3O DAS SEQ\'dc\'caNCIAS DE VOGAIS (1911)\par
\cf0\par
Indubitavelmente, obje\'e7\'f5es foram ami\'fade levantadas \'e0 asser\'e7\'e3o feita por Stekel de que, em sonhos e associa\'e7\'f5es, nomes que t\'eam de ser encobertos parecem ser substitu\'eddos por outros que se lhes assemelham apenas por conterem a mesma seq\'fc\'eancia de vogais. Uma analogia not\'e1vel, contudo, \'e9 proporcionada pela hist\'f3ria da religi\'e3o. Entre os antigos hebreus, o nome de Deus era tabu; n\'e3o podia ser falado em voz alta, nem registrado por escrito. (Isto est\'e1 longe de ser um exemplo isolado da significa\'e7\'e3o especial dos nomes nas civiliza\'e7\'f5es arcaicas.) Esta proibi\'e7\'e3o foi t\'e3o implicitamente obedecida que, at\'e9 o dia de hoje, a vocaliza\'e7\'e3o das quatro consoantes do nome de Deus [Y H V H] permanece desconhecida. Ele era, contudo, pronunciado \lquote Jehovah\rquote , sendo suprido pelas vogais da palavra \lquote Adonai\rquote  (\lquote Senhor\rquote ), contra a qual n\'e3o havia tal proibi\'e7\'e3o. (Reinach, 1905-12, 1 1.)\par
\par
\cf1\rquote GRANDE \'c9 DIANA DOS EF\'c9SIOS\rquote (1911)\par
\cf0\par
A antiga cidade grega de \'c9feso na \'c1sia Menor, pela explora\'e7\'e3o de cujas ru\'ednas, incidentalmente, tem-se de agradecer \'e0 nossa arqueologia austr\'edaca, era especialmente c\'e9lebre na antig\'fcidade por seu espl\'eandido templo, dedicado a Art\'eamis (Diana). Os invasores j\'f4nicos - talvez no s\'e9culo VII antes de Cristo - conquistaram a cidade, que por muito tempo fora habitada por povos de ra\'e7a asi\'e1tica, e encontraram nela o culto de uma antiga deusa-m\'e3e que possivelmente portava o nome de Oupis, e identificaram-na com Art\'eamis, deidade de sua terra natal. A prova das escava\'e7\'f5es mostra que, no decurso dos s\'e9culos, diversos templos foram erguidos no mesmo local em honra da deusa. Foi o quarto destes templos que foi destru\'eddo por um inc\'eandio iniciado pelo louco Her\'f3strato, no ano de 356, durante a noite em que Alexandre, o Grande, nasceu. Ele foi reconstru\'eddo, mais magn\'edfico que nunca. Com a aflu\'eancia de sacerdotes, m\'e1gicos e peregrinos, e com suas lojas em que amuletos, lembran\'e7as e oferendas eram vendidas, a metr\'f3pole comercial de \'c9feso poderia ser comparada \'e0 moderna Lourdes.\par
Por volta de 54 A. D., o ap\'f3stolo Paulo passou diversos anos em \'c9feso. Pregou, realizou milagres e encontrou muitos seguidores entre o povo. Foi perseguido e acusado pelos judeus; separou-se deles e fundou uma comunidade crist\'e3 independente. Em conseq\'fc\'eancia da dissemina\'e7\'e3o de sua doutrina, houve uma queda no com\'e9rcio dos ourives, que costumavam fazer lembran\'e7as do lugar sagrado - figurinhas de Art\'eamis e modelos do templo - para os fi\'e9is e peregrinos que chegavam de todo o mundo. Paulo era um judeu estrito demais para deixar a antiga deidade sobreviver sob outro nome; rebatizou-a, como os conquistadores j\'f4nicos haviam feito com a deusa Oupis. Foi assim que os piedosos artes\'e3os e artistas da cidade tornaram-se apreensivos quanto a sua deusa, bem como quanto a seus ganhos. Revoltaram-se e, com gritos infindavelmente repetidos, de \lquote Grande \'e9 Diana dos Ef\'e9sios!\rquote , aflu\'edram pela rua principal, chamada \lquote Arc\'e1dia\rquote , at\'e9 o teatro, onde seu l\'edder, Dem\'e9trio, pronunciou discurso incendi\'e1rio contra os judeus e contra Paulo. As autoridades tiveram dificuldade em reprimir o tumulto, o que conseguiram pela garantia de que a majestade da deusa era inating\'edvel e achava-se fora do alcance de qualquer ataque.\par
A igreja fundada por Paulo em \'c9feso n\'e3o lhe permaneceu fiel muito tempo. Caiu sob a influ\'eancia de um homem chamado Jo\'e3o, cuja personalidade apresentou aos cr\'edticos alguns dif\'edceis problemas. Ele pode ter sido o autor do Apocalipse, que abunda em invectivas contra o ap\'f3stolo Paulo. A tradi\'e7\'e3o o identifica com o ap\'f3stolo Jo\'e3o, a quem o quarto evangelho \'e9 atribu\'eddo. Segundo este evangelho, quando Jesus achava-se na cruz, exclamou para seu disc\'edpulo favorito, apontando para Maria; \lquote Eis tua m\'e3e!\rquote  E, a partir daquele momento, Jo\'e3o dedicou-se a Maria. Desse modo, quando Jo\'e3o foi para \'c9feso, Maria o acompanhou, e, por conseguinte, ao lado da igreja do ap\'f3stolo de \'c9feso, foi constru\'edda a primeira bas\'edlica em honra da nova deusa-m\'e3e dos crist\'e3os. Sua exist\'eancia \'e9 confirmada a partir do s\'e9culo IV. Agora, mais uma vez, a cidade tinha sua grande deusa e, fora o nome, pouca modifica\'e7\'e3o houve. Tamb\'e9m os ourives recuperaram o trabalho de fazer modelos do templo e imagens da deusa para os novos peregrinos. A fun\'e7\'e3o de Art\'eamis, contudo, expressa pelo atributo de \f2\fs24 KourotrofoV\f0\fs20 , foi transmitida a um Santo Artemidoro, que assumiu a prote\'e7\'e3o das mulheres em trabalho de parto.\par
Depois veio a conquista pelo Isl\'e3, e finalmente, sua ru\'edna e abandono, devido ao rio sobre o qual ficava haver-se tornado entulhado de areia. Mas, mesmo ent\'e3o, a grande deusa de \'c9feso n\'e3o abandonou suas reivindica\'e7\'f5es. Em nossos pr\'f3prios dias, ela apareceu como uma virgem santa a uma piedosa menina alem\'e3, Katharina Emmerich, em D\'fclmen. Descreveu a esta sua viagem a \'c9feso, os m\'f3veis da casa em que l\'e1 vivera e na qual morrera, o formato de seu leito, e assim por diante. E tanto a casa quanto o leito foram de fato encontrados, exatamente como a virgem os descrevera, e s\'e3o mais uma vez a meta das peregrina\'e7\'f5es dos fi\'e9is.\par
\par
\cf1 PREF\'c1CIO A \i OS DIST\'daRBIOS PS\'cdQUICOS DA POT\'caNCIA MASCULINA\i0 , \par
DE MAXIM STEINER (1913)\par
\cf0\par
O autor desta pequena monografia, que trata da patologia e tratamento da impot\'eancia ps\'edquica em indiv\'edduos do sexo masculino, faz parte do pequeno grupo de m\'e9dicos que cedo reconheceram a import\'e2ncia da psican\'e1lise para o seu ramo especial da medicina e nunca deixaram de aperfei\'e7oar-se em sua teoria e t\'e9cnica. Estamos cientes de que apenas uma pequena parte dos males neur\'f3ticos - que agora viemos a conhecer como resultado de dist\'farbios da fun\'e7\'e3o sexual - \'e9 tratada na pr\'f3pria neuropatologia. O maior n\'famero delas encontra lugar entre os dist\'farbios do \'f3rg\'e3o espec\'edfico que \'e9 v\'edtima de uma perturba\'e7\'e3o neur\'f3tica. \'c9, portanto, conveniente e pr\'f3prio que o tratamento desses sintomas ou s\'edndromes seja tamb\'e9m assunto do especialista, que, somente ele, \'e9 capaz de efetuar um diagn\'f3stico diferencial entre uma doen\'e7a org\'e2nica e uma neur\'f3tica, que pode fixar o limite, no caso das formas mistas, entre seus elementos org\'e2nicos e neur\'f3ticos, e que em geral nos pode dar informa\'e7\'f5es sobre a maneira pela qual os dois fatores da doen\'e7a refor\'e7am-se mutuamente. Mas se as mol\'e9stias org\'e2nicas \lquote nervosas\rquote  n\'e3o devem ser negligenciadas, como meros ap\'eandices dos dist\'farbios materiais do mesmo \'f3rg\'e3o - neglig\'eancia esta que, por sua freq\'fc\'eancia e import\'e2ncia pr\'e1tica, est\'e3o longe de merecer -, o especialista, quer esteja interessado no est\'f4mago, no cora\'e7\'e3o ou no sistema urogenital, deve, al\'e9m de seu saber m\'e9dico geral e de seus conhecimentos especializados, ser tamb\'e9m capaz de fazer uso, para seu pr\'f3prio campo de trabalho, das linhas de abordagem, descobertas e t\'e9cnicas do especialista de nervos.\par
Um grande progresso terap\'eautico ser\'e1 feito quando os especialistas n\'e3o mais dispensarem um paciente que sofra de um mal nervoso com um pronunciamento como \lquote Voc\'ea n\'e3o tem nada; s\'e3o s\'f3 nervos\rquote , ou com o conselho muito melhor: \lquote V\'e1 a um especialista de nervos; ele lhe ordenar\'e1 um tipo leve de tratamento de \'e1gua fria\rquote . Indubitavelmente, tamb\'e9m exigiremos do especialista em qualquer \'f3rg\'e3o que seja capaz de compreender e tratar dist\'farbios nervosos em seu campo, em vez de esperar que o especialista de nervos seja treinado para ser um especialista universal em todos os \'f3rg\'e3os em que as neuroses produzem sintomas, E, por conseguinte, pode-se prever que somente as neuroses com sintomas principalmente ps\'edquicos permanecer\'e3o na esfera do especialista em nervos.\par
Podemos esperar, portanto, que n\'e3o esteja longe o dia em que se reconhecer\'e1 em geral que nenhuma esp\'e9cie de perturba\'e7\'e3o nervosa pode ser compreendida e tratada sem o aux\'edlio da linha de abordagem e, freq\'fcentemente, da t\'e9cnica da psican\'e1lise. Uma asser\'e7\'e3o assim pode soar hoje como demonstra\'e7\'e3o de exagero presun\'e7oso, mas aventuro-me a profetizar que est\'e1 destinada a tornar-se um lugar comum. Todavia, ser\'e1 sempre creditado ao autor da presente obra n\'e3o ter esperado que isto acontecesse para admitir a psican\'e1lise como tratamento dos males nervosos dentro de seu pr\'f3prio e especializado ramo da medicina.\par
VIENA, \i mar\'e7o\i0  de 1913.\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\par
\pard\tx3945\tab\par
}
 