{\rtf1\ansi\ansicpg1252\uc1 \deff0\deflang1046\deflangfe1046{\fonttbl{\f0\froman\fcharset0\fprq2{\*\panose 02020603050405020304}Times New Roman;}{\f1\fswiss\fcharset0\fprq2{\*\panose 020b0604020202020204}Arial;}
{\f3\froman\fcharset2\fprq2{\*\panose 05050102010706020507}Symbol;}{\f81\fswiss\fcharset0\fprq0{\*\panose 00000000000000000000} ;}{\f82\froman\fcharset238\fprq2 Times New Roman CE;}{\f83\froman\fcharset204\fprq2 Times New Roman Cyr;}
{\f85\froman\fcharset161\fprq2 Times New Roman Greek;}{\f86\froman\fcharset162\fprq2 Times New Roman Tur;}{\f87\froman\fcharset177\fprq2 Times New Roman (Hebrew);}{\f88\froman\fcharset178\fprq2 Times New Roman (Arabic);}
{\f89\froman\fcharset186\fprq2 Times New Roman Baltic;}{\f90\fswiss\fcharset238\fprq2 Arial CE;}{\f91\fswiss\fcharset204\fprq2 Arial Cyr;}{\f93\fswiss\fcharset161\fprq2 Arial Greek;}{\f94\fswiss\fcharset162\fprq2 Arial Tur;}
{\f95\fswiss\fcharset177\fprq2 Arial (Hebrew);}{\f96\fswiss\fcharset178\fprq2 Arial (Arabic);}{\f97\fswiss\fcharset186\fprq2 Arial Baltic;}}{\colortbl;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue255;\red0\green255\blue255;\red0\green255\blue0;
\red255\green0\blue255;\red255\green0\blue0;\red255\green255\blue0;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue128;\red0\green128\blue128;\red0\green128\blue0;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red128\green128\blue0;\red128\green128\blue128;
\red192\green192\blue192;\red0\green0\blue127;}{\stylesheet{\ql \li0\ri0\widctlpar\aspalpha\aspnum\faauto\adjustright\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 \snext0 Normal;}{\*\cs10 \additive Default Paragraph Font;}}{\*\revtbl {Unknown;}}
{\info{\title Um caso de histeria}{\author MATRIX}{\operator MATRIX}{\creatim\yr2006\mo4\dy12\hr2\min45}{\revtim\yr2006\mo4\dy12\hr2\min45}{\version2}{\edmins0}{\nofpages195}{\nofwords78990}{\nofchars450244}{\*\company MATRIX STUDIOS}{\nofcharsws552931}
{\vern8249}}\margl1701\margr1701\margt1417\margb1417 \deftab708\widowctrl\ftnbj\aenddoc\hyphhotz425\noxlattoyen\expshrtn\noultrlspc\dntblnsbdb\nospaceforul\hyphcaps0\horzdoc\dghspace120\dgvspace120\dghorigin1701\dgvorigin1984\dghshow0\dgvshow3
\jcompress\viewkind4\viewscale100\nolnhtadjtbl \fet0\sectd \linex0\sectdefaultcl {\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta .}}{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang
{\pntxta .}}{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxta )}}{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl7
\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnindent720\pnhang{\pntxtb (}{\pntxta )}}\pard\plain 
\qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 \fs24\lang1046\langfe1046\cgrid\langnp1046\langfenp1046 {\b\f1\fs40\cf17 Um caso de histeria.
\par Tr\'eas ensaios sobre a teoria da sexualidade e outros trabalhos}{\b\f1\fs20\cf17 
\par }{\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\b\f1\fs40\cf17 VOLUME VII}{\f1\fs40\cf17 
\par }\pard \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22\cf17 (}{\f1\fs20\cf17 1901-1905}{\f1\fs22\cf17 )
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22\cf17 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\cf17 
\par }\pard \qc \li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs22\cf17 Dr. Sigmund Freud}{\b\f1\fs20 
\par 
\par 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs20 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par FRAGMENTO DA AN\'c1LISE DE UM CASO DE HISTERIA (1905[1901])
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20\cf17 
\par 
\par NOTA DO EDITOR INGL\'caS (JAMES STRACHEY)}{\f1\fs20  
\par 
\par BRUCHST\'dcCK EINER HYSTERIE-ANALYSE
\par 
\par (a) EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 (1901 24 de jan. Conclus\'e3o do primeiro manuscrito sob o t\'edtulo de \'93Traum und Hysterie\'94 [\'93Sonhos e Histeria\'94].)
\par 1905 }{\i\f1\fs20 Mschr. Psychiat. Neurol}{\f1\fs20 ., 18 (4 e 5), out. e nov., 285-310 e 408-467
\par 1909 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 ., II, 1-110. (1912, 2\'aa ed.; 1921, 3\'aa ed.)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 8, 3-126.
\par 1932 }{\i\f1\fs20 Vier Krankengeschichten}{\f1\fs20 , 5-141.
\par 1942 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 5, 163-286.
\par 
\par (b) TRADU\'c7\'c3O INGLESA:
\par 
\par }{\i\f1\fs20 \lquote Fragment of an Analysis of a Case of Hysteria\rquote }{\f1\fs20 
\par 1925 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 3, 13- 146. (Tr. Alix e James Strachey.)
\par 
\par A presente tradu\'e7\'e3o inglesa \'e9 uma vers\'e3o corrigida da que foi publicada em 1925.
\par 
\par Embora este caso cl\'ednico s\'f3 tenha sido publicado em outubro e novembro de 1905, sua maior parte foi escrita em janeiro de 1901. A descoberta das cartas de Freud a Wilhelm Fliess (Freud, 1950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ) proporcionou-nos um grande n\'fa
mero de evid\'eancias contempor\'e2neas sobre o assunto.
\par 
\par Em 14 de outubro de 1900 (Carta 139), Freud diz a Fliess que come\'e7ara pouco antes a tratar de uma nova paciente, \'93uma jovem de dezoito anos\'94. Esta mo\'e7a era evidentemente \'93Dora\'94, e, como sabemos pelo pr\'f3prio caso cl\'ed
nico (ver em [1]), seu tratamento terminou cerca de tr\'eas meses depois, em 31 de dezembro. Durante todo aquele outono Freud estivera dedicado a sua }{\i\f1\fs20 Sobre a Psicopatologia da Vida Cotidiana}{\f1\fs20  (1901}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20 ) e
, em 10 de janeiro, ele escreve (numa carta n\'e3o publicada) que est\'e1 simultaneamente empenhado em dois trabalhos: }{\i\f1\fs20 A Vida Cotidiana}{\f1\fs20  e \'93Sonhos e Histeria, Fragmento de uma An\'e1lise\'94, que, como nos diz seu pref\'e1
cio (ver em [1]), era o t\'edtulo original do presente trabalho. Em 25 de janeiro (Carta 140) ele escreve: \'93 \lquote Sonhos e Histeria\rquote  foi conclu\'eddo ontem. \'c9 um fragmento de an\'e1lise de um caso de histeria em que as explica\'e7\'f5
es se agrupam em torno de dois sonhos. Portanto,\'e9, na realidade, uma continua\'e7\'e3o do livro sobre os sonhos. [}{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20  (1900}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ) fora publicada um ano antes.] Cont\'e9
m ainda resolu\'e7\'f5es de sintomas hist\'f3ricos e considera\'e7\'f5es sobre a base sexual-org\'e2nica de toda a enfermidade. De qualquer forma, \'e9 a coisa mais sutil que j\'e1 escrevi, e produzir\'e1 um efeito ainda mais aterrador que de h\'e1
bito. Cumpre-se com o pr\'f3prio dever, entretanto, e o que se escreve n\'e3o \'e9 para um presente fugaz. O trabalho j\'e1 foi aceito por Ziehen.\'94 Este era co-editor, com }{\i\f1\fs20 Wernicke, do Monatsschrift f\'fcr Psychiatrie und Neurologie}{
\f1\fs20 , no qual o trabalho veio finalmente a aparecer. Alguns dias depois, em 30 de janeiro (Carta 141), Freud continua: \'93Espero que voc\'ea n\'e3o se decepcione com \lquote Sonhos e Histeria\rquote 
. Seu interesse principal continua sendo a psicologia - uma estimativa da import\'e2ncia dos sonhos e uma descri\'e7\'e3o de algumas das peculiaridades do pensamento inconsciente. H\'e1 apenas vislumbres do org\'e2nico - as zonas er\'f3
genas e a bissexualidade. Mas ele [o org\'e2nico] \'e9 claramente mencionado e reconhecido, ficando aberto o caminho para seu exame exaustivo em outra oportunidade. Trata-se de uma histeria com }{\i\f1\fs20 tussis nervosa}{\f1\fs20 
 e afonia, cujas origens podem ser encontradas nas caracter\'edsticas de uma chupadora de dedo; e o papel principal nos processos ps\'edquicos em conflito \'e9 desempenhado pela oposi\'e7\'e3o entre uma atra\'e7\'e3o pelos homens e outra pelas mulheres.
\'94 Esses excertos mostram como este trabalho forma um elo entre A }{\i\f1\fs20 Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20  e os }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios}{\f1\fs20 . O primeiro \'e9 seu antecedente, e o segundo, sua conseq\'fc\'eancia.
\par 
\par Em 15 de fevereiro (Carta 142), Freud anuncia a Fliess que }{\i\f1\fs20 Sobre a Psicopatologia da Vida Cotidiana}{\f1\fs20  estar\'e1 terminado em poucos dias e que ent\'e3o as duas obras ficar\'e3
o prontas para ser corrigidas e enviadas aos editores. Mas, na verdade, a hist\'f3ria dessas obras foi muito diferente. Em 8 de maio (Carta 143), Freud j\'e1 est\'e1 revendo as primeiras provas de }{\i\f1\fs20 Sobre a Psicopatologia da Vida Cotidiana}{
\f1\fs20  (que foi devidamente publicada nas edi\'e7\'f5es de julho e agosto do }{\i\f1\fs20 Monatsschrift}{\f1\fs20 ), mas esclarece, agora, que ainda n\'e3o se decidiu a publicar o caso cl\'ednico. Em 9 de junho, todavia (em outra carta n\'e3
o publicada), ele anuncia que \'93 \lquote Sonhos e Histeria\rquote  foi despachado e enfrentar\'e1 o olhar estarrecido do p\'fablico no outono\'94. N\'e3o temos informa\'e7\'f5es sobre como Freud veio novamente a mudar de id\'e9ia e postergou a publica
\'e7\'e3o por mais quatro anos. Em sua biografia de Freud, o Dr. Ernest Jones informa (Volume 2, p. 286) que a primeira revista para a qual o caso cl\'ednico foi enviado foi }{\i\f1\fs20 Journal f\'fcr Psychologie und Neurologie}{\f1\fs20 
. Seu editor, Brodmann, desistiu de public\'e1-lo, aparentemente por consider\'e1-lo uma quebra do sigilo profissional.
\par 
\par N\'e3o h\'e1 meio de determinar at\'e9 que ponto Freud revisou o trabalho antes de sua publica\'e7\'e3o final em 1905. Todas as evid\'eancias internas, contudo, sugerem que ele o alterou muito pouco. A \'faltima se\'e7\'e3o do \'93Posf\'e1cio\'94
 (ver em [1] e [2]) foi certamente acrescentada, assim como algumas passagens, pelo menos nas \'93Notas Preliminares\'94, e certas notas de rodap\'e9. Salvo esses pequenos acr\'e9scimos, por\'e9m, \'e9 l\'edcito considerar que o ensaio representa os m\'e9
todos t\'e9cnicos e as concep\'e7\'f5es te\'f3ricas de Freud no per\'edodo imediatamente posterior \'e0 publica\'e7\'e3o de }{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 . Talvez pare\'e7
a surpreendente que sua teoria da sexualidade tivesse alcan\'e7ado tal ponto de desenvolvimento tantos anos antes da publica\'e7\'e3o dos }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios}{\f1\fs20  (1905}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 
), que de fato apareceram quase simultaneamente a este trabalho. Mas nota de rodap\'e9 da p. 55 corrobora explicitamente o fato. Al\'e9m disso, os leitores da correspond\'eancia com Fliess h\'e3o de estar cientes de que grande parte desta teoria j\'e1
 existia em \'e9poca ainda anterior. Para citar apenas um exemplo, o dito de Freud no sentido de que as psiconeuroses s\'e3o o \'93negativo\'94 das pervers\'f5es (ver em [1]) ocorre com palavras quase id\'eanticas numa carta a Fliess de 24
 de janeiro de 1897 (Carta 57). Mesmo antes dessa \'e9poca, j\'e1 houvera uma alus\'e3o a essa id\'e9ia numa carta de 12 de dezembro de 1896 (Carta 52), que tamb\'e9m introduz a no\'e7\'e3o de \'93zonas er\'f3genas\'94 e prenuncia a teoria das \'93puls
\'f5es parciais\'94.
\par 
\par \'c9 curioso que por quatro vezes, em seus escritos posteriores, Freud situe seu tratamento de \'93Dora\'94 no ano errado - 1899, ao inv\'e9s de 1900. O engano ocorre duas vezes na primeira se\'e7\'e3o de sua \'93Hist\'f3ria do Movimento Psicanal\'edtico
\'94 (1914}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ) e \'e9 repetido duas vezes na nota de rodap\'e9 que ele acrescentou ao caso cl\'ednico em 1923 (ver em [1]). N\'e3o h\'e1 nenhuma d\'favida de que o outono de 1900 foi a data correta, j\'e1 que, al\'e9m das evid\'ea
ncias externas citadas acima, essa data \'e9 claramente fixada pelo \'931902\'94 estampado ao final do pr\'f3prio trabalho (ver em [1]).
\par 
\par O seguinte resumo cronol\'f3gico, baseado nos dados fornecidos no relato do caso cl\'ednico, talvez facilite ao leitor acompanhar os acontecimentos da narrativa:
\par 
\par 1882              Nascimento de Dora.
\par 1888 (}{\i\f1\fs20 Et}{\f1\fs20 . 6)   Pai tuberculoso. Fam\'edlia muda-se para B
\par 1889 (}{\i\f1\fs20 Et}{\f1\fs20 . 7)   Enurese noturna.
\par 1890 (}{\i\f1\fs20 Et}{\f1\fs20 . 8)   Dispn\'e9ia.
\par 1892 (}{\i\f1\fs20 Et}{\f1\fs20 . 10)  Deslocamento da retina do pai.
\par 1894 (}{\i\f1\fs20 Et}{\f1\fs20 . 12) Crise confusional do pai. Visita dele a Freud. Enxaqueca e tosse nervosa.
\par 1896 (}{\i\f1\fs20 Et}{\f1\fs20 . 14)  Cena do beijo.
\par 1898 (}{\i\f1\fs20 Et}{\f1\fs20 . 16)  (Princ\'edpios do ver\'e3o:) Primeira visita de Dora a Freud. (Fins de junho:) Cena junto ao lago. (Inverno:) Morte da tia. Dora em Viena.
\par 1899 (}{\i\f1\fs20 Et}{\f1\fs20 . 17)  (Mar\'e7o:) Apendicite. (Outono:) A fam\'edlia deixa B e se muda para a cidade onde ficava a f\'e1brica.
\par 1900 (}{\i\f1\fs20 Et}{\f1\fs20 . 18)  A fam\'edlia se muda para Viena. Amea\'e7a de suic\'eddio. (Outubro a dezembro:) Tratamento com Freud.
\par 1901               (Janeiro:) Reda\'e7\'e3o do caso cl\'ednico.
\par 1902               (Abril:) \'daltima visita de Dora a Freud.
\par 1905               Publica\'e7\'e3o do caso cl\'ednico.
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTAS PRELIMINARES}{\f1\fs20 
\par 
\par Em 1895 e 1896 formulei algumas teses sobre a patog\'eanese dos sintomas hist\'e9ricos e sobre os processos ps\'edquicos que ocorrem na histeria. E agora que, passados muitos anos, proponho-me fundament\'e1-las mediante o relato pormenorizado de 
um caso cl\'ednico e de seu tratamento, n\'e3o posso furtar-me a algumas observa\'e7\'f5es preliminares, com o prop\'f3sito, em parte, de justificar por v\'e1rios \'e2ngulos meu procedimento e, em parte, de reduzir a propor\'e7\'f5
es moderadas as expectativas que isso possa despertar.
\par 
\par Foi sem d\'favida inc\'f4modo para mim ter de publicar os resultados de minhas investiga\'e7\'f5es, ali\'e1s de natureza surpreendente e pouco gratificante, sem que meus colegas tivessem possibilidade de test\'e1-los e verific\'e1-los. N\'e3o menos embara
\'e7oso, por\'e9m, \'e9 come\'e7ar agora a expor ao ju\'edzo p\'fablico parte do material em que se basearam aqueles resultados. N\'e3o deixarei de ser censurado por isso. S\'f3 que, se antes fui acusado de n\'e3
o comunicar nada sobre meus pacientes, agora dir\'e3o que forne\'e7o sobre eles informa\'e7\'f5es que n\'e3
o deveriam ser comunicadas. Espero apenas que sejam as mesmas pessoas a mudarem assim de pretexto para suas censuras e, desse modo, renuncio antecipadamente a qualquer possibilidade de algum dia eliminar suas obje\'e7\'f5es.
\par 
\par Contudo, mesmo que eu n\'e3o d\'ea import\'e2ncia a esses cr\'edticos estreitos e mal\'e9volos, a publica\'e7\'e3o de meus casos cl\'ednicos continua a ser para mim um problema de dif\'edcil solu\'e7\'e3o. As dificuldades s\'e3o, em parte, de natureza t
\'e9cnica, mas em parte se devem \'e0 \'edndole das pr\'f3prias circunst\'e2ncias. Se \'e9 verdade que a causa\'e7\'e3o das enfermidades hist\'e9ricas se encontra nas intimidades da vida psicossexual dos pacientes, e que os sintomas hist\'e9ricos s\'e3
o a express\'e3o de seus mais secretos desejos recalcados, a elucida\'e7\'e3o completa de um caso de histeria estar\'e1 fadada a revelar essas intimidades e denunciar esses segredos. \'c9
 certo que os doentes nunca falariam se lhes ocorresse que suas confiss\'f5es teriam a possibilidade de ser utilizadas cientificamente, e \'e9 igualmente certo que seria totalmente in\'fatil pedir-lhes que eles mesmos autorizassem a publica\'e7\'e3
o do caso. Nessas circunst\'e2ncias, as pessoas delicadas, bem como as meramente t\'edmidas, dariam primazia ao dever do sigilo m\'e9dico e lamentariam n\'e3o poder prestar nenhum esclarecimento \'e0 ci\'eancia. Em minha opini\'e3o, entretanto, o m\'e9
dico assume deveres n\'e3o s\'f3 em rela\'e7\'e3o a cada paciente, mas tamb\'e9m em rela\'e7\'e3o \'e0 ci\'eancia; seus deveres para com a ci\'eancia, em \'faltima an\'e1lise, n\'e3o significam outra coisa sen\'e3
o seus deveres para com os muitos outros pacientes que sofrem ou sofrer\'e3o um dia do mesmo mal. Assim, a comunica\'e7\'e3o do que se acredita saber sobre a causa\'e7\'e3o e a estrutura da histeria converte-se num dever, e \'e9
 uma vergonhosa covardia omiti-la quando se pode evitar um dano pessoal direto ao paciente em quest\'e3o. Creio ter feito tudo para impedir que minha paciente sofra qualquer dano dessa ordem. Escolhi uma pessoa cujas perip\'e9cias n\'e3
o tiveram Viena por cen\'e1rio, mas antes uma cidadezinha distante de prov\'edncia, e cujas circunst\'e2ncias pessoais devem, portanto, ser praticamente desconhecidas em Viena. Desde o in\'ed
cio, guardei com tal cuidado o sigilo do tratamento que apenas outro colega m\'e9dico, digno de minha total confian\'e7a, pode saber que essa mo\'e7a foi minha paciente. Desde o t\'e9rmino do tratamento, esperei ainda quatro anos para sua publica\'e7\'e3
o, at\'e9 tomar conhecimento de que na vida da paciente sobreveio uma modifica\'e7\'e3o de tal ordem que me permite supor que seu pr\'f3prio interesse nos acontecimentos e processos an\'edmicos a serem aqui relatados ter\'e1 desaparecido. Como \'e9
 evidente, n\'e3o conservei nenhum nome que pudesse colocar na pista algum leitor dos c\'edrculos leigos; al\'e9m disso, a publica\'e7\'e3o do caso numa revista especializada e estritamente cient\'edfica servir\'e1 como garantia contra esses leitores n
\'e3o habilitados. Naturalmente, n\'e3o posso impedir que a pr\'f3pria paciente sofra uma impress\'e3o penosa, caso a hist\'f3ria de sua pr\'f3pria doen\'e7a venha a cair acidentalmente em suas m\'e3os. Mas ela n\'e3o saber\'e1
 por este relato nada de que j\'e1 n\'e3o tenha conhecimento, e poder\'e1 perguntar a si mesma quem, al\'e9m dela, poderia descobrir que \'e9 ela o objeto deste trabalho.
\par 
\par Sei que existem - ao menos nesta cidade - muitos m\'e9dicos que (por revoltante que possa parecer) preferem ler um caso cl\'ednico como este, n\'e3o como uma contribui\'e7\'e3o \'e0 psicopatologia das neuroses, mas como um }{\i\f1\fs20 roman}{\f1\fs20  }{
\i\f1\fs20 \'e0 clef}{\f1\fs20  destinado a seu deleite particular. A esse g\'eanero de leitores posso assegurar que todos os casos cl\'ednicos que eu venha a publicar no futuro ser\'e3o protegidos contra sua perspic\'e1
cia por garantias semelhantes de sigilo, muito embora este prop\'f3sito imponha restri\'e7\'f5es extraordin\'e1rias a minha disponibilidade do material.
\par 
\par Nesta hist\'f3ria cl\'ednica - a \'fanica que at\'e9 agora consegui fazer romper as limita\'e7\'f5es impostas pelo sigilo m\'e9dico e por circunst\'e2ncias desfavor\'e1veis - os aspectos sexuais s\'e3o discutidos com toda a franqueza poss\'edvel, os \'f3
rg\'e3os e fun\'e7\'f5es da vida sexual s\'e3o chamados por seus nomes exatos, e o leitor pudico poder\'e1 convencer-se, por minha descri\'e7\'e3o, de que n\'e3o hesitei em conversar sobre tais assuntos nessa linguagem mesmo com uma jovem. Ac
aso devo defender-me tamb\'e9m dessa censura? Reclamei para mim simplesmente os direitos do ginecologista - ou melhor, direitos muito mais modestos - e acrescentarei que seria um sinal de singular e perversa lasc\'ed
via supor que essas conversas possam ser um bom meio para excitar ou satisfazer os apetites sexuais. De resto, sinto-me inclinado a expressar minha opini\'e3o a esse respeito com algumas palavras tomadas de empr\'e9stimo.
\par 
\par \'93\'c9 deplor\'e1vel ter de dar lugar a tais protestos e declara\'e7\'f5es num trabalho cient\'edfico, mas que ningu\'e9m recrimine a mim por isso; acuse-se, antes, o esp\'edrito da \'e9
poca, em virtude do qual chegamos a um estado de coisas em que nenhum livro s\'e9rio pode estar seguro de sobreviver.\'94 (Schmidt, 1902, Pref\'e1cio).
\par 
\par Passo agora a comunicar o modo como superei as dificuldades t\'e9cnicas da elabora\'e7\'e3o do relat\'f3rio deste caso cl\'ednico. Essas dificuldades s\'e3o muito consider\'e1veis para o m\'e9
dico que tem de realizar cotidianamente seis ou oito desses tratamentos psicoterap\'eauticos e n\'e3o pode tomar notas durante a pr\'f3pria sess\'e3o com o paciente, pois isso despertaria a desconfian\'e7a dele e perturbaria a apreens\'e3
o do material a ser recebido por parte do m\'e9dico. Al\'e9m disso, ainda \'e9 para mim um problema n\'e3o resolvido o modo como devo registrar para publica\'e7\'e3o a hist\'f3ria de um tratamento mais prolongado. No presente caso, duas circunst\'e2
ncias vieram em meu aux\'edlio: primeiro, a dura\'e7\'e3o do tratamento n\'e3o ultrapassou tr\'eas meses, e segundo, os esclarecimentos do caso se agruparam em torno de dois sonhos (um relatado no meio 
do tratamento e outro no fim) cujo enunciado foi registrado imediatamente ap\'f3s a sess\'e3o, assim proporcionando um ponto de apoio seguro para a teia de interpreta\'e7\'f5es e lembran\'e7as deles decorrente. Quanto \'e0 pr\'f3pria hist\'f3ria cl\'ed
nica, s\'f3 a redigi de mem\'f3ria ap\'f3s terminado o tratamento, enquanto minha lembran\'e7a do caso ainda estava fresca e agu\'e7ada por meu interesse em sua publica\'e7\'e3o. Por isso o registro n\'e3o \'e9
 absolutamente - fonograficamente - fiel, mas pode-se atribuir-lhe alto grau de fidedignidade. Nada de essencial foi alterado nele, embora em v\'e1rios trechos, para maior coer\'eancia expositiva, a seq\'fc\'eancia das explica\'e7\'f5
es tenha sido modificada.
\par 
\par Passo agora a salientar o que ser\'e1 encontrado neste relato e o que falta nele. O trabalho levava originalmente o t\'edtulo de \'93Sonhos e Histeria\'94, que me parecia peculiarmente apto a mostrar como a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos se entrela\'e7
a na hist\'f3ria de um tratamento e como, com sua ajuda, podem preencher-se as amn\'e9sias e elucidarem-se os sintomas. N\'e3o foi sem boas raz\'f5es que, no ano de 1910, dei a um laborioso e exaustivo estudo sobre o sonho (}{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7
\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 ) preced\'eancia sobre as publica\'e7\'f5es que tencionava fazer acerca da psicologia das neuroses. Ali\'e1s, pude verificar por sua acolhida qu\'e3o insuficiente \'e9 o grau de compreens\'e3o com que tais esfor\'e7os s\'e3
o ainda hoje recebidos pelos colegas. E nesse caso, n\'e3o era v\'e1lida a obje\'e7\'e3o de que o material em que eu baseara minhas assertivas fora retido, sendo, portanto, imposs\'edvel promover-se uma convic\'e7\'e3o de sua veracidade fund
amentada em verifica\'e7\'f5es. Ocorre que qualquer um pode submeter seus pr\'f3prios sonhos ao exame anal\'edtico, e a t\'e9cnica de interpreta\'e7\'e3o dos sonhos \'e9 facilmente assimil\'e1vel pelas instru\'e7\'f5
es e exemplos que ali forneci. Hoje, como naquela \'e9poca, devo insistir em que o aprofundamento nos problemas do sonho \'e9 um pr\'e9-requisito indispens\'e1vel para a compreens\'e3o dos processos ps\'ed
quicos da histeria e das outras psiconeuroses, e que ningu\'e9m que pretenda furtar-se a esse trabalho preparat\'f3rio tem a menor perspectiva de avan\'e7ar um \'fanico passo nesse campo. Portanto, como este caso cl\'ednico pressup\'f5
e o conhecimento da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, sua leitura parecer\'e1 extremamente insatisfat\'f3ria \'e0queles que n\'e3o atenderem a esse pressuposto. Em vez do esclarecimento buscado, eles s\'f3 encontrar\'e3o motivos de perplexidade nestas p\'e1
ginas, e certamente se inclinar\'e3o a projetar a causa dessa perplexidade no autor e a declar\'e1-lo fantasioso. Na realidade, essa perplexidade est\'e1 ligada aos fen\'f4menos da pr\'f3pria neurose; sua presen\'e7a ali s\'f3 \'e9 o
cultada por nossa familiaridade m\'e9dica com os fatos, e ressurge a cada tentativa de explic\'e1-los. S\'f3 seria poss\'edvel elimin\'e1-la por completo se consegu\'edssemos rastrear cada elemento da neurose at\'e9 fatores com que j\'e1 estiv\'e9
ssemos familiarizados. Mas tudo indica, ao contr\'e1rio, que seremos levados pelo estudo das neuroses a fazer muitas novas suposi\'e7\'f5es, que depois se converter\'e3
o pouco a pouco em objeto de um conhecimento mais seguro. O novo sempre despertou perplexidade e resist\'eancia.
\par 
\par Todavia, seria err\'f4neo supor que os sonhos e sua interpreta\'e7\'e3o ocupam em todas as psican\'e1lises uma posi\'e7\'e3o t\'e3o destacada quanto neste exemplo.
\par 
\par Se o presente caso cl\'ednico parece t\'e3o privilegiado no que tange \'e0 utiliza\'e7\'e3o dos sonhos, em outros aspectos se revelou mais prec\'e1rio do que eu teria desejado. Mas suas defici\'eancias prendem-se justamente \'e0s circunst\'e2
ncias que possibilitaram sua publica\'e7\'e3o. Como j\'e1 disse, eu n\'e3o teria sabido como lidar com o material do relato de um tratamento que se tivesse estendido por um ano inteiro. Este relato, que cobre apenas tr\'eas meses, p\'f4
de ser rememorado e revisto, mas seus resultados permanecem incompletos em mais de um aspecto. O tratamento n\'e3o prosseguiu at\'e9 alcan\'e7ar a meta prevista, tendo sido interrompido por vontade da pr\'f3pria paciente depois 
de chegar a certo ponto. Nessa ocasi\'e3o, alguns dos enigmas do caso n\'e3o tinham sequer sido abordados, e outros se haviam esclarecido de maneira incompleta, ao passo que, se o trabalho tivesse prosseguido, ter\'edamos sem d\'favida avan\'e7
ado em todos os pontos at\'e9 o mais completo esclarecimento poss\'edvel. Assim s\'f3 posso oferecer aqui um fragmento de an\'e1lise.
\par 
\par Os leitores familiarizados com a t\'e9cnica de an\'e1lise exposta nos }{\i\f1\fs20 Estudos sobre a Histeria}{\f1\fs20  [Breuer e Freud, 1895] talvez fiquem surpresos por n\'e3o ter sido poss\'edvel, em tr\'eas meses, encontrar uma solu\'e7\'e3
o completa ao menos para os sintomas abordados. Isso se tornar\'e1 compreens\'edvel mediante minha explica\'e7\'e3o de que, desde os }{\i\f1\fs20 Estudos}{\f1\fs20 , a t\'e9cnica psicanal\'edtica sofreu uma revolu\'e7\'e3o radical. Naquela \'e9
poca, o trabalho [de an\'e1lise] partia dos sintomas e visava a esclarec\'ea-los um ap\'f3s outro. Desde ent\'e3o, abandonei essa t\'e9cnica por ach\'e1-la totalmente inadequada para lidar com a estrutura mais fina da neurose. Agora deixo que o pr\'f3
prio paciente determine o tema do trabalho cotidiano, e assim parto da superf\'edcie que seu inconsciente ofere\'e7a a sua aten\'e7\'e3o naquele momento. Mas desse modo, tudo o que se relaciona com a solu\'e7\'e3
o de determinado sintoma emerge em fragmentos, entremeado com v\'e1rios contextos e distribu\'eddo por \'e9pocas amplamente dispersas. Apesar dessa aparente desvantagem, a nova t\'e9cnica \'e9 muito superior \'e0 antiga, e \'e9 incontestavelmente a \'fa
nica poss\'edvel.
\par 
\par Ante o car\'e1ter incompleto de meus resultados anal\'edticos, n\'e3o me restou sen\'e3o seguir o exemplo daqueles descobridores que t\'eam a felicidade de trazer \'e0 luz do dia, ap\'f3s longo sepultamento, as inestim\'e1veis embora mutiladas rel\'ed
quias da antig\'fcidade. Restaurei o que faltava segundo os melhores modelos que me eram conhecidos de outras an\'e1lises, mas, como um arque\'f3logo consciencioso, n\'e3o deixei de assinalar em cada caso o ponto onde minha constru\'e7\'e3o se superp\'f5
e ao que \'e9 aut\'eantico.
\par 
\par H\'e1 outra esp\'e9cie de defici\'eancia que eu mesmo introduzi intencionalmente. \'c9 que, em geral, n\'e3o reproduzi o trabalho interpretativo a que as associa\'e7\'f5es e comunica\'e7\'f5
es da paciente tiveram de ser submetidas, expondo apenas seus resultados. \'c0 parte os sonhos, portanto, a t\'e9cnica do trabalho anal\'edtico s\'f3 foi revelada em muito poucos pontos. Ocorre que meu objetivo neste caso cl\'ed
nico era demonstrar a estrutura \'edntima da doen\'e7a neur\'f3tica e o determinismo de seus sintomas; s\'f3 levaria a uma inextric\'e1vel confus\'e3o se eu tentasse, ao mesmo tempo, cumprir tamb\'e9m a outra tarefa. Para a fundamenta\'e7\'e3
o das regras t\'e9cnicas, a maioria das quais foi descoberta de maneira emp\'edrica, seria preciso coligir material de muitos casos cl\'ednicos. Contudo, n\'e3o se deve imaginar que foi particularmente grande a abrevia\'e7\'e3o produzida pela omiss\'e3
o da t\'e9cnica neste caso. Justamente a parte mais dif\'edcil do trabalho t\'e9cnico nunca entrou em jogo com essa paciente, pois o fator da \'93transfer\'eancia\'94, considerado no final do caso cl\'ednico (ver a partir de [1]), n\'e3
o foi abordado durante o curto tratamento.
\par 
\par De uma terceira esp\'e9cie de defici\'eancia neste relato, nem a paciente nem o autor t\'eam culpa. Ao contr\'e1rio, \'e9 \'f3bvio que um \'fanico caso cl\'ednico, ainda que fosse completo e n\'e3o desse margem a nenhuma d\'favida, n\'e3
o poderia dar resposta a todas as quest\'f5es levantadas pelo problema da histeria. N\'e3o pode dar-nos conhecimento de todos os tipos dessa doen\'e7a, nem de todas as formas da estrutura interna da neurose, nem de todas as esp\'e9cies poss\'ed
veis de rela\'e7\'e3o entre o ps\'edquico e o som\'e1tico encontradas na histeria. N\'e3o \'e9 justo esperar de um \'fanico caso mais do que ele pode oferecer. E quanto aos que at\'e9 agora n\'e3o quiseram acreditar na validade universal e sem exce\'e7
\'f5es da etiologia psicossexual da histeria, eles dificilmente ficar\'e3o convencidos disso tomando conhecimento de um \'fanico caso cl\'ednico. Melhor fariam em adiar seu julgamento at\'e9 adquirirem por seu pr\'f3prio trabalho o d
ireito de ter uma convic\'e7\'e3o.
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 O QUADRO CL\'cdNICO
\par }{\fs20\cf17 
\par }{\f1\fs20 Tendo demonstrado }{\i\f1\fs20 em A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 , publicada em 1900, que os sonhos em geral podem ser interpretados e que, uma vez conclu\'eddo o trabalho de interpreta\'e7\'e3o, podem ser substitu\'ed
dos por pensamentos impecavelmente constru\'eddos, pass\'edveis de ser inseridos num ponto reconhec\'edvel no encadeamento an\'edmico, gostaria de dar nas p\'e1ginas seguintes um exemplo da \'fanica aplica\'e7\'e3o pr\'e1
tica que a arte de interpretar sonhos parece admitir. J\'e1 mencionei em meu }{\f1\fs20\ul livro}{\f1\fs20  como foi que deparei com o problema dos sonhos. Encontrei-o em meu caminho quando me empenhava em curar as psiconeuroses por meio de determinado m
\'e9todo psicoterap\'eautico, pois, entre outros eventos de sua vida an\'edmica, meus pacientes tamb\'e9m me contavam sonhos que pareciam reclamar inser\'e7\'e3o na longa trama de rela\'e7\'f5es tecida entre um sintoma da doen\'e7a e uma id\'e9ia patog
\'eanica. Nessa \'e9poca, aprendi a traduzir a linguagem dos sonhos em formas de express\'e3o de nossa pr\'f3pria linguagem do pensamento, compreens\'edveis sem maior aux\'edlio. Esse conhecimento, posso asseverar, \'e9 imprescind\'ed
vel para o psicanalista, pois o sonho \'e9 um dos caminhos pelos quais pode aceder \'e0 consci\'eancia o material ps\'edquico que, em virtude da oposi\'e7\'e3o criada por seu conte\'fado, foi bloqueado da consci\'eancia, recalcado, e assim se tornou patog
\'eanico. O sonho \'e9, em suma, um dos }{\i\f1\fs20 desvios por onde se pode fugir ao recalcamento}{\f1\fs20 , um dos principais recursos do que se conhece como modo indireto de representa\'e7\'e3o no ps\'edquico. O presente fragmento da hist\'f3
ria do tratamento de uma jovem hist\'e9rica destina-se a mostrar de que forma a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos se insere no trabalho de an\'e1lise. Ao mesmo tempo, dar-me-\'e1 uma primeira oportunidade de trazer a p\'fablico, com extens\'e3
o suficiente para evitar outros mal-entendidos, parte de minhas concep\'e7\'f5es sobre os processos ps\'edquicos e condi\'e7\'f5es org\'e2nicas da histeria. N\'e3o mais preciso desculpar-me pela extens\'e3o, j\'e1 que agora se admite que as severas exig
\'eancias que a histeria faz ao m\'e9dico e ao investigador s\'f3 podem ser satisfeitas pelo mais dedicado aprofundamento, e n\'e3o por uma atitude de superioridade e desprezo. Decerto,}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20                        }{\i\f1\fs20 Nicht Kunst und Wissenschaft allein,}{\fs20 
\par }{\i\f1\fs20                           Geduld will bei dem Werke}{\f1\fs20  }{\f1\fs20\ul sein}{\f1\fs20 !}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Se eu come\'e7asse por apresentar um relato cl\'ednico integral e acabado, isso colocaria o leitor em condi\'e7\'f5es muito diferentes das do observador m\'e9dico. As informa\'e7\'f5es dos parentes do enfermo - neste caso, do pai da mo\'e7
a de dezoito anos - em geral fornecem um quadro muito desfigurado do curso da doen\'e7a. Na verdade, come\'e7o o tratamento solicitando que me seja narrada toda a biografia do paciente e a hist\'f3ria de sua doen\'e7a, mas, ainda assim, as informa\'e7\'f5
es que recebo nunca bastam para me orientar. Esse primeiro relato se compara a um rio n\'e3o naveg\'e1vel cujo leito \'e9 ora bloqueado por massas rochosas, ora dividido entre baixios e bancos de areia. N\'e3
o posso deixar de me surpreender com a maneira como os autores conseguem apresentar relatos cl\'ednicos t\'e3o acabados e precisos dos casos de histeria. Na realidade, os pacientes s\'e3o incapazes de fornecer tais relatos a seu pr\'f3
prio respeito. De fato, podem dar ao m\'e9dico muitas informa\'e7\'f5es coerentes sobre este ou aquele per\'edodo de suas vidas, mas logo se segue outro per\'edodo em rela\'e7\'e3o ao qual suas comunica\'e7\'f5es escassei
am, deixando lacunas e enigmas; e em outras ocasi\'f5es fica-se diante de novos per\'edodos de total obscuridade, n\'e3o iluminados por urna \'fanica informa\'e7\'e3o que tenha serventia. As liga\'e7\'f5es, inclusive as aparentes, s\'e3
o em sua maioria desconexas, e a seq\'fc\'eancia dos diferentes acontecimentos \'e9 incerta. Durante o pr\'f3prio relato, os pacientes corrigem repetidamente um pormenor ou uma data, talvez para retornar, depois de muita hesita\'e7\'e3o, a sua vers\'e3
o inicial. A incapacidade dos doentes desfazerem uma exposi\'e7\'e3o ordenada de sua biografia no que ela coincide com a hist\'f3ria de sua doen\'e7a n\'e3o \'e9 caracter\'edstica apenas da }{\f1\fs20\ul neurose}{\f1\fs20 , mas tem tamb\'e9m grande import
\'e2ncia te\'f3rica. Essa defici\'eancia tem os seguintes fundamentos: em primeiro lugar, os pacientes ret\'eam consciente e intencionalmente parte do que lhes \'e9 perfeitamente conhecido e que deveriam contar, por n\'e3
o terem ainda superado seus sentimentos de timidez e vergonha (ou discri\'e7\'e3o, quando h\'e1 outras pessoas em jogo); esta seria a contribui\'e7\'e3o da falta }{\i\f1\fs20 consciente}{\f1\fs20  de franqueza. Em segundo lugar, parte do conhecimento amn
\'e9sico de que o paciente disp\'f5e em outras ocasi\'f5es n\'e3o lhe ocorre enquanto ele narra sua hist\'f3ria, sem que ele tenha nenhuma inten\'e7\'e3o de ret\'ea-la: \'e9 a contribui\'e7\'e3o da insinceridade }{\i\f1\fs20 inconsciente}{\f1\fs20 
. Em terceiro lugar, nunca faltam as amn\'e9sias verdadeiras - lacunas da mem\'f3ria em que ca\'edram n\'e3o apenas lembran\'e7as antigas como at\'e9 mesmo recorda\'e7\'f5es bem recentes - e as ilus\'f5es de mem\'f3ria [paramn\'e9
sias], formadas secundariamente para preencher essas }{\f1\fs20\ul lacunas}{\f1\fs20 . Quando os fatos em si s\'e3o guardados na mem\'f3ria, o prop\'f3sito subjacente \'e0s amn\'e9sias pode ser cumprido com igual seguran\'e7a destruindo-se uma liga\'e7
\'e3o, e a maneira mais certa de desfazer uma liga\'e7\'e3o \'e9 alterar a ordem cronol\'f3gica dos acontecimentos. Esta \'faltima sempre se revela o elemento mais vulner\'e1vel do acervo da mem\'f3
ria e o mais facilmente sujeito ao recalcamento. Muitas lembran\'e7as s\'e3o encontradas, por assim dizer, num primeiro est\'e1gio de recalcamento, apresentando-se cercadas de d\'favidas. Decorrido algum tempo, essas d\'favidas seriam substitu\'ed
das por um esquecimento ou por uma falsifica\'e7\'e3o da }{\f1\fs20\ul mem\'f3ria}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A exist\'eancia desse estado de coisas no tocante \'e0s lembran\'e7as ligadas \'e0 hist\'f3ria da doen\'e7a \'e9 o }{\i\f1\fs20 correlato necess\'e1rio e teoricamente indispens\'e1vel dos sintomas patol\'f3gicos}{\f1\fs20 
. Depois, no decorrer do tratamento, o paciente fornece os fatos que, embora sempre fossem de seu conhecimento, tinham sido retidos por ele ou n\'e3o lhe haviam ocorrido. As ilus\'f5es de mem\'f3ria se revelam insustent\'e1veis e as lacunas s\'e3
o preenchidas. S\'f3 quando o tratamento se aproxima do seu t\'e9rmino \'e9 que temos diante de n\'f3s uma hist\'f3ria cl\'ednica intelig\'edvel, coerente e sem lacunas. Se o objetivo pr\'e1tico do tratamento \'e9 eliminar todos os sintomas poss\'ed
veis e substitu\'ed-los por pensamentos conscientes, podemos considerar como segundo objetivo, de cunho te\'f3rico, reparar todos os danos \'e0 mem\'f3ria do paciente. Esses dois objetivos s\'e3o coincidentes: quando se alcan\'e7a um, tamb\'e9m o outro 
\'e9 atingido; um mesmo caminho conduz a ambos.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Pela natureza das coisas que comp\'f5em o material da psican\'e1lise, compete-nos o dever, em nossos casos cl\'ednicos, de prestar tanta aten\'e7\'e3o \'e0s circunst\'e2ncias puramente humanas e sociais dos enfermos quanto aos dados som\'e1
ticos e aos sintomas patol\'f3gicos. Acima de tudo, nosso interesse se dirigir\'e1 para as circunst\'e2ncias familiares do paciente - e isso, como se ver\'e1 mais adiante, n\'e3o apenas com o objetivo de investigar a hereditariedade, mas tamb\'e9m em fun
\'e7\'e3o de outros v\'ednculos.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O c\'edrculo familiar de nossa paciente de dezoito anos inclu\'eda, al\'e9m dela pr\'f3pria, seus pais e um irm\'e3o um ano e meio mais velho que ela. O pai era a pessoa dominante desse c\'edrculo, tanto por sua intelig\'eancia e seus tra\'e7
os de car\'e1ter como pelas circunst\'e2ncias de sua vida, que forneceram o suporte sobre o qual se erigiu a hist\'f3ria infantil e patol\'f3gica da paciente. Na \'e9poca em que aceitei a jovem em tratamento, seu pai j\'e1 beirava os cinq\'fc
enta anos e era um homem de atividade e talento bastante incomuns, um grande industrial com situa\'e7\'e3o econ\'f4mica muito c\'f4moda. A filha era muito carinhosamente apegada a ele e, por essa raz\'e3o, seu senso cr\'ed
tico precocemente despertado escandalizava-se ainda mais com muitos dos atos e peculiaridades do pai.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Essa ternura por ele era ainda aumentada em virtude das muitas e graves doen\'e7as de que padecera o pai desde que ela contava seis anos de idade. Nessa \'e9poca ele ficara tuberculoso, e isso ocasionara a mudan\'e7a da fam\'ed
lia para uma cidadezinha de clima prop\'edcio, situada numa de nossas prov\'edncias do sul; ali a afec\'e7\'e3o pulmonar teve uma r\'e1pida melhora, mas em virtude das precau\'e7\'f5es ainda consideradas necess\'e1
rias, esse lugar, que chamarei de B , continuou a ser nos dez anos seguintes a resid\'eancia principal tanto dos pais quanto dos filhos. Quando o pai j\'e1 estava bem de sa\'fade, costumava ausentar-se temporariamente para visitar suas f\'e1bricas; na 
\'e9poca mais quente do ver\'e3o, a fam\'edlia mudava-se para uma esta\'e7\'e3o de \'e1guas nas montanhas.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quando a menina tinha cerca de dez anos, o pai teve de submeter-se a tratamento em quarto escuro por causa de um descolamento de retina. Em conseq\'fc\'eancia desse infort\'fanio, sua vis\'e3o ficou permanentemente reduzida. A doen\'e7
a mais grave ocorreu cerca de dois anos depois; consistiu numa crise confusional, seguida de sintomas de paralisia e ligeiras perturba\'e7\'f5es ps\'edquicas. Um amigo dele, de cujo papel ainda nos ocuparemos mais adiante (ver em }{\f1\fs20\ul [1]}{
\f1\fs20 ), convenceu-o, mal tendo seu estado melhorado um pouco, a viajar para Viena com seu m\'e9dico e consultar-se comigo. Hesitei por algum tempo, sem saber se deveria supor a exist\'eancia de uma paralisia tab\'e9
tica, mas finalmente me decidi por um diagn\'f3stico de afec\'e7\'e3o vascular difusa; e como o paciente admitiu ter tido uma infec\'e7\'e3o espec\'edfica antes do casamento, receitei-lhe um tratamento antilu\'e9tico en\'e9rgico, em conseq\'fc\'eancia do 
qual cederam todos os dist\'farbios que ainda persistiam. Foi sem d\'favida gra\'e7as a essa minha feliz interven\'e7\'e3o que, quatro anos depois, ele me apresentou sua filha, que nesse meio-tempo ficara inequivocamente neur\'f3
tica, e passados mais dois anos entregou-a a mim para tratamento psicoter\'e1pico.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Entrementes, eu tamb\'e9m conhecera em Viena uma irm\'e3 um pouco mais velha dele, em quem reconheci uma forma grave de psiconeurose sem nenhum dos sintomas caracteristicamente hist\'e9ricos. Depois de uma vida acabrunhada por um
 casamento infeliz, essa mulher morreu de um marasmo que progrediu rapidamente e cujos sintomas, ali\'e1s, nunca foram totalmente esclarecidos.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Um irm\'e3o mais velho do pai de minha paciente, a quem tive oportunidade de conhecer, era um solteir\'e3o hipocondr\'edaco.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 As simpatias da pr\'f3pria mo\'e7a, que, como disse, tornou-se minha paciente aos dezoito anos, sempre penderam para o lado paterno da fam\'ed
lia e, depois de adoecer, ela tomara como modelo a tia que acabei de mencionar. Tampouco me era duvidoso que fora dessa fam\'edlia que ela derivara n\'e3o s\'f3 seus dotes e sua precocidade intelectual, como tamb\'e9m a predisposi\'e7\'e3o \'e0 doen\'e7
a. N\'e3o cheguei a conhecer sua m\'e3e. Pelas comunica\'e7\'f5es do pai e da mo\'e7a, fui levado a imagin\'e1-la como uma mulher inculta e acima de tudo f\'fatil, que, a partir da doen\'e7a e do conseq\'fc
ente distanciamento de seu marido, concentrara todos os seus interesses nos assuntos dom\'e9sticos, e assim apresentava o quadro do que se poderia chamar de \'93psicose da dona-de-casa\'94. Sem nenhuma compreens\'e3o pelos interesses ma
is ativos dos filhos, ocupava o dia todo em limpar e manter limpos a casa, os m\'f3veis e os utens\'edlios, a tal ponto que se tornava quase imposs\'edvel us\'e1-los ou desfrutar deles. Esse estado, do qual se encontram ind\'edcios com bastante freq\'fc
\'eancia nas donas-de-casa normais, n\'e3o pode deixar de ser comparado com as formas de lavagem obsessiva e outras obsess\'f5es pela limpeza. Mas tais mulheres, como acontecia no caso da m\'e3e de nossa paciente, desconhecem por completo sua doen\'e7
a, faltando-lhes, portanto, uma caracter\'edstica essencial da \'93neurose obsessiva\'94. As rela\'e7\'f5es entre m\'e3e e filha eram muito inamistosas havia v\'e1rios anos. A filha menosprezavaa m\'e3e, criticava-a duramente e se subtra\'ed
ra por completo de sua }{\f1\fs20\ul influ\'eancia}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Em \'e9pocas anteriores, o \'fanico irm\'e3o da moca, um ano e meio mais velho, fora o modelo que ela ambicionara seguir. Nos \'faltimos anos, por\'e9m, as rela\'e7\'f5
es entre ambos se haviam tornado mais distantes. O rapaz procurava afastar-se o m\'e1ximo poss\'edvel das discuss\'f5es da fam\'edlia, mas, quando se via obrigado a tomar partido, apoiava a m\'e3e. Assim, a costumeira atra\'e7\'e3
o sexual aproximara pai e filha, de um lado, e m\'e3e e filho, de outro.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Nossa paciente, a quem doravante darei o nome de \'93}{\f1\fs20\ul Dora}{\f1\fs20 \'94, j\'e1 aos oito anos come\'e7ara a apresentar sintomas neur\'f3ticos. Nessa \'e9poca, passou a sofrer de uma dispn\'e9ia cr\'f4
nica com acessos ocasionais muito mais agudos, o primeiro dos quais ocorreu ap\'f3s uma pequena excurs\'e3o pelas montanhas, sendo por isso atribu\'eddo ao esfor\'e7o excessivo. No curso de seis meses, gra\'e7as ao repouso e aos cuidados 
com que foi tratada, esse estado cedeu gradativamente. O m\'e9dico da fam\'edlia parece n\'e3o ter hesitado nem por um momento em diagnosticar o dist\'farbio como puramente nervoso e excluir qualquer causa org\'e2nica para a dispn\'e9ia, mas \'e9
 evidente que considerou esse diagn\'f3stico compat\'edvel com a etiologia do }{\f1\fs20\ul esfor\'e7o excessivo}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A menina passou pelas doen\'e7as infecciosas habituais da inf\'e2ncia sem sofrer qualquer dano permanente. Segundo ela pr\'f3pria me contou (com inten\'e7\'e3o mais simbolizante!) (ver em }{\f1\fs20\ul [1]}{\f1\fs20 ), seu irm\'e3o costum
ava ser o primeiro a contrair a doen\'e7a em forma branda, seguindo-se ent\'e3o ela com manifesta\'e7\'f5es mais graves. Por volta dos doze anos ela come\'e7ou a sofrer de dores de cabe\'e7
a unilaterais do tipo de enxaquecas, bem como de acessos de tosse nervosa. A princ\'edpi
o esses dois sintomas sempre apareciam juntos, mas depois se separaram e tiveram desdobramentos diferentes. A enxaqueca tornou-se mais rara e, por volta dos dezesseis anos, desapareceu completamente. Mas os acessos de }{\i\f1\fs20 tussis nervosa}{
\f1\fs20 , que sem d\'favida tinham come\'e7ado com uma gripe comum, continuaram por todo o tempo. Quando, aos dezoito anos, ela entrou em tratamento comigo, tossia novamente de maneira caracter\'edstica. O n\'famero desses acessos n\'e3o p\'f4
de ser determinado, mas sua dura\'e7\'e3o era de tr\'eas a cinco semanas, e numa ocasi\'e3o se estendeu por v\'e1rios meses. O sintoma mais inc\'f4modo durante a primeira metade de uma dessas crises, pelo menos nos \'fa
ltimos anos, costumava ser a perda completa da voz. O diagn\'f3stico de que mais uma vez se tratava de nervosismo fora estabelecido desde longa data, mas os v\'e1rios m\'e9todos de tratamento usuais, inclusive hidroterapia e aplica\'e7\'e3
o local de eletricidade, n\'e3o haviam produzido nenhum resultado. Foi nessas circunst\'e2ncias que a crian\'e7a transformou-se numa jovem madura, de ju\'edzo muito independente, que se acostumou a rir dos esfor\'e7os dos m\'e9
dicos e acabou por renunciar inteiramente \'e0 assist\'eancia deles. Al\'e9m disso, ela sempre se opusera a procurar orienta\'e7\'e3o m\'e9dica, embora n\'e3o fizesse nenhuma obje\'e7\'e3o \'e0 pessoa de seu m\'e9dico de fam\'edlia. Qua
lquer proposta de consultar um novo m\'e9dico despertava sua resist\'eancia, e tamb\'e9m a mim ela s\'f3 veio movida pela autoridade do pai.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Vi-a pela primeira vez no in\'edcio do ver\'e3o, quando estava com dezesseis anos, sofrendo de tosse e rouquid\'e3o, e j\'e1 nessa \'e9poca propus um tratamento ps\'edquico, que n\'e3o foi adotado porque tamb\'e9
m essa crise, que durara mais do que as outras, desapareceu espontaneamente. No inverno seguinte, ap\'f3s a morte de sua amada tia, ela esteve em Viena na casa do tio e das filhas dele, e aqui adoeceu com um quadro febril ent\'e3o diagnosticado como }{
\f1\fs20\ul apendicite}{\f1\fs20 . No outono seguinte, como a sa\'fade do pai parecia justificar essa medida, a fam\'edlia deixou definitivamente a esta\'e7\'e3o de B , mudando-se a princ\'edpio para a cidade onde ficava a f\'e1brica do pai e, dep
ois, decorrido pouco menos de um ano, fixando resid\'eancia permanente em Viena.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Entrementes Dora havia crescido e se transformara numa mo\'e7a em flor, com fei\'e7\'f5es inteligentes e agrad\'e1veis, mas que era fonte de s\'e9rias preocupa\'e7\'f5es para seus pais. O des\'e2nimo e uma altera\'e7\'e3o do car\'e1
ter se tinham tornado agora os principais tra\'e7os de sua doen\'e7a. Era evidente que n\'e3o estava satisfeita consigo mesma nem com a fam\'edlia, tinha uma atitude inamistosa em rela\'e7\'e3o ao pai e se dava muito mal com a m\'e3e, que estava determina
da a faz\'ea-la participar das tarefas dom\'e9sticas. Dora procurava evitar os contactos sociais; quando a fadiga e a falta de concentra\'e7\'e3o de que se queixava o permitiam, ocupava-se em ouvir confer\'ea
ncias para mulheres e se dedicava a estudos mais s\'e9rios. Um dia, seus pais ficaram muito alarmados ao encontrarem, dentro ou sobre a escrivaninha da mo\'e7a, uma carta em que ela se despedia deles porque n\'e3o podia mais suportar a }{\f1\fs20\ul vida}
{\f1\fs20 . \'c9 verdade que o pai, homem de bastante discernimento, calculou que a mo\'e7a n\'e3o tinha inten\'e7\'f5es s\'e9rias de suic\'eddio, mas, mesmo assim, ficou muito abalado; e quando um dia, ap\'f3
s uma ligeira troca de palavras entre ele e a filha, esta teve um primeiro ataque de }{\f1\fs20\ul perda da consci\'eancia}{\f1\fs20  - acontecimento tamb\'e9m posteriormente encoberto por uma amn\'e9sia -, ficou decidido, apesar de sua relut\'e2
ncia, que ela deveria tratar-se comigo.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Sem d\'favida este caso cl\'ednico, tal como o esbocei at\'e9 agora, n\'e3o parece em seu conjunto digno de ser comunicado. Trata-se de uma \'93}{\i\f1\fs20 petite hyst\'e9rie}{\f1\fs20 \'94 com os mais comuns de todos os sintomas som\'e1
ticos e ps\'edquicos: dispn\'e9ia, }{\i\f1\fs20 tussis nervosa}{\f1\fs20 , afonia e possivelmente enxaquecas, junto com depress\'e3o, insociabilidade hist\'e9rica e um }{\i\f1\fs20 taedium}{\f1\fs20  vitae que provavelmente n\'e3o era muito levado a s\'e9
rio. Sem d\'favida j\'e1 se publicaram casos mais interessantes de histeria, ami\'fade registrados com maior cuidado, pois nas p\'e1ginas que se seguem nada se encontrar\'e1 sobre estigmas de sensibilidade cut\'e2nea, limita\'e7\'e3
o do campo visual ou coisas semelhantes. Permito-me observar, contudo, que todas essas cole\'e7\'f5es de estranhos e assombrosos fen\'f4menos da histeria n\'e3o nos fizeram avan\'e7ar grande coisa em nosso conhecimento dessa mol\'e9
stia, que ainda continua a ser enigm\'e1tica. O que nos falta \'e9 justamente a elucida\'e7\'e3o dos casos mais comuns e de seus sintomas mais freq\'fcentes e t\'edpicos. Eu me daria por satisfeito se as circunst\'e2
ncias me tivessem permitido dar um esclarecimento completo deste caso de pequena histeria. Segundo minhas experi\'eancias com outros pacientes, n\'e3o tenho nenhuma d\'favida de que meu m\'e9todo anal\'edtico me teria bastado para faz\'ea-lo.}{\fs20 

\par 
\par }{\f1\fs20 Em 1896, pouco depois da publica\'e7\'e3o de meus }{\i\f1\fs20 Estudos sobre a Histeria}{\f1\fs20 , em colabora\'e7\'e3o com o Dr. J. Breuer [1895], pedi a um eminente colega sua opini\'e3o sobre a teoria psicol\'f3
gica da histeria ali defendida. Ele respondeu sem rodeios que a considerava uma generaliza\'e7\'e3o injustific\'e1vel de conclus\'f5es que poderiam ser corretas para uns poucos casos. Desde ent\'e3o tenho visto in\'fa
meros casos de histeria, ocupando-me de cada um por v\'e1rios dias, semanas ou anos, e em nenhum deles deixei de descobrir as condi\'e7\'f5es ps\'edquicas postuladas nos }{\i\f1\fs20 Estudos}{\f1\fs20 , ou seja, o trauma ps\'ed
quico, o conflito dos afetos e, como acrescentei em publica\'e7\'f5es posteriores, a como\'e7\'e3o na esfera sexual. Quando se trata de coisas que se tornaram patog\'eanicas por seu af\'e3 de ocultar-se, decerto n\'e3o se deve esperar que o doente v\'e1
 ao encontro do m\'e9dico exibi-las, nem tampouco deve este contentar-se com o primeiro \'93N\'e3o\'94 que se oponha \'e0s }{\f1\fs20\ul investiga\'e7\'f5es}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 No caso de Dora, gra\'e7as \'e0 j\'e1 t\'e3o salientada intelig\'eancia do pai, n\'e3o foi preciso que eu mesmo procurasse os pontos de refer\'eancia vitais, pelo menos no tocante \'e0 conforma\'e7\'e3o mais recente de sua doen\'e7
a. Contou-me o pai que ele e a fam\'edlia tinham feito uma amizade \'edntima em B  com um casal ali radicado j\'e1 h\'e1 muitos anos. A Sra. K. cuidara dele durante sua longa enfermidade, tendo assim feito jus \'e0 sua eterna gratid\'e3
o. O Sr. K. sempre fora extremamente am\'e1vel com sua filha Dora, levando-a a passear com ele quando estava em B  e dando-lhe pequenos presentes, mas ningu\'e9
m via nenhum mal nisso. Dora tratava com o mais extremo cuidado os dois filhinhos dos K., dedicando-lhes uma aten\'e7\'e3o quase maternal. Quando pai e filha vieram consultar-me dois anos antes, no ver\'e3o, estavam justamente prestes 
a viajar para ir ao encontro do Sr. e Sra. K., que passavam o ver\'e3o num de nossos lagos nos Alpes. Dora deveria passar v\'e1rias semanas na casa dos K., enquanto seu pai pretendia regressar dentro de poucos dias. Durante esse per\'edodo, tamb\'e9
m o Sr. K. estivera l\'e1. Mas quando o pai se preparava para partir, a mo\'e7a de repente declarou com extrema firmeza que iria com ele, e de fato assim fez. S\'f3 depois de alguns dias esclareceu seu estranho comportamento, contando \'e0 m\'e3
e, para que esta por sua vez o transmitisse ao pai, que o Sr. K. tivera a aud\'e1cia de lhe fazer uma proposta amorosa, durante uma caminhada depois de um passeio pelo lago. Chamado a prestar contas de seu comportamento ao pai e ao tio da mo\'e7
a quando do encontro seguinte entre eles, o acusado negou do modo mais enf\'e1tico qualquer atitude de sua parte que pudesse ter dado margem a essa interpreta\'e7\'e3o, e come\'e7ou a lan\'e7ar suspeitas sobre a mo\'e7
a, que, segundo soubera pela Sra. K., s\'f3 mostrava interesse pelos assuntos sexuais, e que at\'e9 na pr\'f3pria casa dele junto ao lago lera a }{\i\f1\fs20 Fisiologia do Amor}{\f1\fs20 
, de Mantegazza, e livros semelhantes. Provavelmente, excitada por tais leituras, ela teria \'93imaginado\'94 toda a cena que descrevera.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \'93N\'e3o tenho d\'favida\'94, disse o pai, \'93de que esse incidente \'e9 respons\'e1vel pelo abatimento, irritabilidade e id\'e9ias suicidas de Dora. Ela vive insistindo em que eu rompa rela\'e7\'f5
es com o Sr. K., e em particular com a Sra. K., a quem antes positivamente venerava. Mas n\'e3o posso fazer isso, primeiro porque eu mesmo acredito que a hist\'f3ria de Dora sobre a impertin\'eancia imoral do homem \'e9 uma fantasia que se imp\'f4
s a ela, e segundo porque estou ligado \'e0 Sra. K. por la\'e7os de honrosa amizade e n\'e3o quero mago\'e1-la. A pobre mulher j\'e1 \'e9 muito infeliz com o marido, a quem, por sinal, n\'e3o tenho em grande conceito; ela mesma j\'e1
 sofreu muito dos nervos e tem em mim seu \'fanico apoio. Considerando meu estado de sa\'fade, n\'e3o preciso assegurar-lhe que n\'e3o h\'e1 nada de il\'edcito por tr\'e1s de nossas rela\'e7\'f5
es. Somos apenas dois pobres coitados que consolamos um ao outro como podemos atrav\'e9s de um interesse amistoso. O senhor bem sabe que n\'e3o tenho nada disso com minha pr\'f3pria mulher. Mas Dora, que herdou minha obstina\'e7\'e3o, \'e9 inabal\'e1
vel em seu \'f3dio pelos K. Seu \'faltimo ataque ocorreu depois de uma conversa em que ela tornou a me fazer a mesma exig\'eancia [de romper com os K.]. Por favor, tente agora coloc\'e1-la no bom caminho.\'94}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o se harmonizava muito com essas declara\'e7\'f5es o fato de que o pai, em outras conversas, procurava atribuir a culpa maior pelo comportamento insuport\'e1vel de Dora \'e0 m\'e3e, cujas peculiaridades tiravam todo o gosto pela vida dom
\'e9stica. Mas eu resolvera desde longa data suspender meu ju\'edzo sobre o verdadeiro estado de coisas at\'e9 que tivesse ouvido tamb\'e9m o outro lado.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A experi\'eancia de Dora com o Sr. K. - suas propostas amorosas a ela e a conseq\'fcente afronta a sua honra - parece fornecer, no caso de nossa paciente, o trauma ps\'edquico que Breuer e eu declaramos, no }{\f1\fs20\ul devido tempo}{\f1\fs20 
, ser a condi\'e7\'e3o pr\'e9via indispens\'e1vel para a g\'eanese de um estado patol\'f3gico hist\'e9rico. Mas este novo caso tamb\'e9m mostra todas as dificuldades que depois me fizeram ir al\'e9m dessa }{\f1\fs20\ul teoria}{\f1\fs20 
, acrescidas de uma nova dificuldade de cunho mais especial. Como \'e9 t\'e3o freq\'fcente nos casos cl\'ednicos de histeria, o trauma que sabemos ter ocorrido na vida do paciente n\'e3o basta para esclarecer a especificidade do sintoma, para determin\'e1
-lo; entender\'edamos tanto ou t\'e3o pouco de toda a hist\'f3ria se, em vez de }{\i\f1\fs20 tussis nervosa}{\f1\fs20 , afonia, abatimento e }{\i\f1\fs20 taedium vitae}{\f1\fs20 , outros sintomas tivessem resultado do trauma. Mas h\'e1 ainda a considera
\'e7\'e3o de que alguns desses sintomas (a tosse e a perda da voz) tinham sido produzidos pela paciente anos antes do trauma, e que suas primeiras manifesta\'e7\'f5es remontavam \'e0 inf\'e2ncia, pois tinham ocorrido no oitavo ano de vida. Portanto, se n
\'e3o queremos abandonar a teoria do trauma, devemos retroceder at\'e9 a inf\'e2ncia da mo\'e7a e buscar ali influ\'eancias ou impress\'f5es que pudessem ter surtido efeito an\'e1logo ao de um trauma.Al\'e9m disso, \'e9
 digno de nota que, mesmo na investiga\'e7\'e3o de casos em que os primeiros sintomas n\'e3o se tinham instalado na inf\'e2ncia, fui levado a reconstituir a }{\f1\fs20\ul biografia}{\f1\fs20  dos pacientes at\'e9 seus primeiros anos de vida.}{\fs20 

\par 
\par }{\f1\fs20 Superadas as primeiras dificuldades do tratamento, Dora comunicou-me uma experi\'eancia anterior com o Sr. K., mais bem talhada ainda para operar como um trauma sexual. Estava ent\'e3
o com quatorze anos. O Sr. K. combinara com ela e com sua mulher para que, \'e0 tarde, elas fossem encontr\'e1-lo em sua loja comercial, na pra\'e7a principal de B  , para dali assistirem a um festival relig
ioso. Mas ele induziu sua mulher a ficar em casa, despachou os empregados e estava sozinho quando a mo\'e7a entrou na loja. Ao se aproximar a hora da prociss\'e3o, pediu \'e0 mo\'e7
a que o aguardasse na porta que dava para a escada que levava ao andar superior, enquanto ele abaixava as portas corredi\'e7as externas. Em seguida voltou e, ao inv\'e9s de sair pela porta aberta, estreitou subitamente a mo\'e7a contra si e dep\'f4
s-lhe um beijo nos l\'e1bios. Era justamente a situa\'e7\'e3o que, numa mocinha virgem de quatorze anos, despertaria uma n\'edtida sensa\'e7\'e3o de excita\'e7\'e3o sexual. Mas Dora sentiu naquele momento uma violenta repugn\'e2
ncia, livrou-se do homem e passou correndo por ele em dire\'e7\'e3o \'e0 escada, da\'ed alcan\'e7ando a porta da rua. Mesmo assim, as rela\'e7\'f5es com o Sr. K. prosseguiram; nenhum dos dois jamais mencionou essa pequena cena, e Dora afirma t\'ea
-la guardado em segredo at\'e9 sua confiss\'e3o durante o tratamento. Por algum tempo depois disso, ela evitou ficar a s\'f3s com o Sr. K. Por essa \'e9poca, os K. tinham combinado fazer uma excurs\'e3o de alguns dias, da qual Dora tamb\'e9
m deveria participar. Depois da cena do beijo na loja, ela se recusou a acompanh\'e1-los, sem dar nenhuma }{\f1\fs20\ul raz\'e3o}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Nessa cena - a segunda da seq\'fc\'eancia, mas a primeira na ordem temporal -, o comportamento dessa menina de quatorze anos j\'e1 era total e completamente hist\'e9rico. Eu tomaria por hist\'e9rica, sem hesita\'e7\'e3
o, qualquer pessoa em quem uma oportunidade de excita\'e7\'e3o sexual despertasse sentimentos preponderante ou exclusivamente desprazerosos, fosse ela ou n\'e3o capaz de produzir sintomas som\'e1ticos. Esclarecer o mecanismo dessa }{\i\f1\fs20 invers\'e3
o do afeto}{\f1\fs20  \'e9 uma das tarefas mais importantes e, ao mesmo tempo, uma das mais dif\'edceis da psicologia das neuroses. Em minha pr\'f3pria opini\'e3o, ainda estou bem longe de alcan\'e7ar essa meta, e no contexto desta comunica\'e7\'e3
o posso tamb\'e9m acrescentar que at\'e9 do que sei s\'f3 me ser\'e1 poss\'edvel apresentar uma }{\f1\fs20\ul parte}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O caso de nossa paciente Dora ainda n\'e3o fica suficientemente caracterizado acentuando-se apenas a invers\'e3o do afeto; \'e9 preciso dizer, al\'e9m disso, que houve aqui um }{\i\f1\fs20 deslocamento}{\f1\fs20  da sensa\'e7\'e3o. Ao inv\'e9
s da sensa\'e7\'e3o genital que uma jovem sadia n\'e3o teria deixado de sentir em tais }{\f1\fs20\ul circunst\'e2ncias}{\f1\fs20 , Dora foi tomada da sensa\'e7\'e3o de desprazer pr\'f3pria da membrana mucosa da entrada do tubo digestivo - isto \'e9
, pela repugn\'e2ncia. A estimula\'e7\'e3o de seus l\'e1bios pelo beijo foi sem d\'favida importante para localizar a sensa\'e7\'e3o nesse ponto espec\'edfico, mas creio reconhecer tamb\'e9m o efeito de outro }{\f1\fs20\ul fator}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A repugn\'e2ncia que Dora sentiu nessa ocasi\'e3o n\'e3o se tornou um sintoma permanente, e mesmo na \'e9poca do tratamento existia apenas potencialmente, por assim dizer. Ela se alimentava mal e confessou certa avers\'e3
o pelos alimentos. Por outro lado, a cena deixara outra conseq\'fc\'eancia, sob a forma de uma alucina\'e7\'e3o sensorial que ocorria de tempos em
 tempos e chegou a se verificar enquanto ela a relatou a mim. Disse continuar sentindo na parte superior do corpo a press\'e3o daquele abra\'e7o. Segundo certas regras da forma\'e7\'e3
o de sintomas que vim a conhecer, e ao mesmo tempo levando em conta algumas outras particularidades da paciente, que de outra forma seriam inexplic\'e1veis - por exemplo, n\'e3
o queria passar por nenhum homem a quem visse em conversa animada ou terna com uma mulher -, formei para mim mesmo a seguinte reconstru\'e7\'e3o da cena. Creio que, durante o abra\'e7o apaixonado, ela sentiu n\'e3o s\'f3 o beijo em seus l\'e1
bios, mas tamb\'e9m a press\'e3o do membro ereto contra seu ventre. Essa percep\'e7\'e3o revoltante para ela foi eliminada de sua mem\'f3ria, recalcada e substitu\'edda pela sensa\'e7\'e3o inocente de  press\'e3o sobre o t\'f3rax, que extra\'ed
a de sua fonte recalcada uma intensidade excessiva. Uma vez mais, portanto, vemos um }{\f1\fs20\ul deslocamento}{\f1\fs20  da parte inferior para a parte superior do corpo. Por outro lado, a compuls\'e3o em seu comportamento constru\'ed
a-se como se proviesse da lembran\'e7a inalterada da cena: ela n\'e3o gostava de passar por nenhum homem a quem julgasse em estado de excita\'e7\'e3o sexual porque n\'e3o queria voltar a ver o sinal som\'e1tico desse estado.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Vale ressaltar que, aqui, tr\'eas sintomas - a repugn\'e2ncia, a sensa\'e7\'e3o de press\'e3o na parte superior do corpo e a evita\'e7\'e3o dos homens em conversa afetuosa - provinham de uma mesma experi\'ea
ncia, e somente levando em conta a inter-rela\'e7\'e3o desses tr\'eas signos \'e9 que se torna poss\'edvel compreender o processo de forma\'e7\'e3o dos sintomas. O nojo corresponde ao sintoma do recalcamento da zona er\'f3gena dos }{\f1\fs20\ul l\'e1bios}
{\f1\fs20  (mimada demais em Dora, como veremos (em [1]), pelo sugar infantil). A press\'e3o do membro ereto provavelmente levou a uma altera\'e7\'e3o an\'e1loga no \'f3rg\'e3o feminino correspondente, o clit\'f3ris, e a excita\'e7\'e3o dessa 
segunda zona er\'f3gena foi fixada no t\'f3rax por deslocamento para a sensa\'e7\'e3o simult\'e2nea de press\'e3o. O horror aos homens que pudessem achar-se em estado de excita\'e7\'e3o sexual obedece ao mecanismo de uma fobia destinada a dar prote\'e7
\'e3o contra o reavivamento da percep\'e7\'e3o recalcada.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Para evidenciar a possibilidade dessa complementa\'e7\'e3o da hist\'f3ria, perguntei \'e0 paciente com extrema cautela se ela conhecia o sinal corporal da excita\'e7\'e3o no corpo do homem. Sua resposta foi \'93Sim\'94
 quanto ao momento atual, mas, no tocante \'e0quela \'e9poca, ela achava que n\'e3o. Desde o in\'edcio tive com esta paciente o m\'e1ximo cuidado de n\'e3o lhe fornecer nenhum novo conhecimento na esfera da vida sexual, n\'e3
o por escrupulosidade, mas porque queria submeter meus pressupostos a uma prova rigorosa neste caso. Por isso, s\'f3 chamava uma coisa por seu nome quando as alus\'f5es dela se tinham tornado t\'e3
o claras que parecia haver muito pouco risco em traduzi-las para a linguagem direta. Sua resposta sempre pronta e franca era que ela j\'e1 sabia disso,mas de }{\i\f1\fs20 onde}{\f1\fs20  vinha esse conhecimento era um enigma que suas lembran\'e7as n\'e3
o permitiam resolver. Ela esquecera a fonte de todos esses }{\f1\fs20\ul conhecimentos}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Se me \'e9 l\'edcito representar dessa maneira a cena do beijo ocorrido na loja, chego \'e0 seguinte deriva\'e7\'e3o para a }{\f1\fs20\ul repugn\'e2ncia}{\f1\fs20 . A sensa\'e7\'e3o de nojo parece ser, originalmente, uma rea\'e7\'e3
o ao cheiro (e depois tamb\'e9m \'e0 vis\'e3o) dos excrementos. Mas os \'f3rg\'e3os genitais, e em especial o membro masculino, podem lembrar as fun\'e7\'f5es excretoras, porque aqui o \'f3rg\'e3o, al\'e9m de desempenhar a fun\'e7\'e3o sexual, serve tamb
\'e9m \'e0 da mic\'e7\'e3o. Na verdade, esta \'e9 a primeira das duas a ser conhecida, e \'e9 a \'fanica conhecida durante o per\'edodo pr\'e9-sexual. \'c9 assim que a repugn\'e2ncia se inclui nas manifesta\'e7\'f5es afetivas da vida sexual. \'c9 o \'93}{
\i\f1\fs20 inter urinas et faeces nascimur\'94 dos Padres da Igreja, que adere \'e0 vida sexual e dela n\'e3o pode desprender-se, a despeito de todos os esfor\'e7os de idealiza\'e7\'e3o. Gostaria, contudo, de enfatizar expressamente minha opini\'e3
o de que o problema n\'e3o fica resolvido pela simples indica\'e7\'e3o dessa via associativa. O fato de que essa }{\i\f1\fs20\ul associa\'e7\'e3o}{\i\f1\fs20  pode ser evocada ainda n\'e3o explica que ela de fato o seja. E n\'e3o o \'e9, em circunst\'e2
ncias normais. O conhecimento das vias n\'e3o torna dispens\'e1vel o conhecimento das for\'e7as que por elas transitam}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o me era f\'e1cil, al\'e9m disso, dirigir a aten\'e7\'e3o de minha paciente para suas rela\'e7\'f5es com o Sr. K. Ela afirmava ter rompido com essa pessoa. A camada mais superficial de todas as suas associa\'e7\'f5es durante as sess\'f5
es, e tudo aquilo de que se conscientizava com facilidade e que era conscientemente lembrado da v\'e9spera sempre se relacionava com o pai. Era bem verdade que ela n\'e3o podia perdo\'e1-lo por continuar a manter rela\'e7\'f5
es com o Sr. K. e, mais particularmente, com a Sra. K. Mas encarava essas rela\'e7\'f5es de maneira muito diferente da que o pai queria deixar transparecer. Para ela n\'e3o havia nenhuma d\'favida de que o que ligava seu pai \'e0
quela mulher jovem e bonita era um relacionamento amoroso corriqueiro. Nada que pudesse contribuir para corroborar essa tese escapava \'e0 sua percep\'e7\'e3o, que nesse sentido era implacavelmente aguda}{\i\f1\fs20 ; aqui n\'e3
o havia nenhuma lacuna em sua mem\'f3ria}{\f1\fs20 . O relacionamento com os K. tinha come\'e7ado antes da doen\'e7a grave do pai, mas s\'f3 se tornou \'edntimo quando, no curso dessa enfermidade, a jovem senhora assumiu oficialmente a posi\'e7\'e3
o de enfermeira, enquanto a m\'e3e de Dora se mantinha afastada do leito do doente. Nas primeiras f\'e9rias de ver\'e3o ap\'f3s a recupera\'e7\'e3o do pai, aconteceram coisas que deveriam ter aberto os olhos de todos para a verdadeira natureza daquela 
\'93amizade\'94. As duas fam\'edlias tinham alugado um conjunto de aposentos em comum no hotel, e um belo dia a Sra. K. anunciou que n\'e3o podia continuar no quarto que at\'e9 ent\'e3
o partilhara com um de seus filhos; poucos dias depois, o pai de Dora deixou seu pr\'f3prio quarto e ambos se mudaram para outros - os quartos da extremidade, separados apenas pelo corredor-, enquanto os aposentos que haviam abandonado n\'e3
o ofereciam tal garantia contra interfer\'eancias. Mais tarde, sempre que Dora repreendia o pai por causa da Sra. K., ele costumava dizer que n\'e3o podia entender sua hostilidade e que, ao contr\'e1rio, seus filhos tinham todas as raz\'f5
es para serem gratos a ela. A m\'e3e, a quem Dora foi pedir uma explica\'e7\'e3o sobre esse misterioso coment\'e1rio, disse-lhe que, naquela \'e9poca, papai estava t\'e3o triste que quisera suicidar-se nos bosques; a Sra. K., suspeitando disso, fora atr
\'e1s dele e o persuadira com suas s\'faplicas a se preservar para os seus. Naturalmente, Dora n\'e3o acreditava nisso; sem d\'favida, os dois tinham sido vistos juntos no bosque e papai inventara a hist\'f3ria do }{\f1\fs20\ul suic\'eddio}{\f1\fs20 
 para justificar o encontro deles.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quando retornaram a B , o pai visitava todos os dias a Sra. K. em determinados hor\'e1rios, enquanto o marido dela estava na loja. Todo mundo comentara isso e as pessoas interrogavam Dora de maneira significativa a esse respeito. O pr\'f3
prio Sr. K. muitas vezes se queixara amargamente \'e0 m\'e3e de Dora, embora poupasse a filha de qualquer alus\'e3o ao assunto - o que ela parecia atribuir a uma
 delicadeza da parte dele. Nos passeios de todos em comum, seu pai e a Sra. K. sempre sabiam arranjar as coisas de modo a ficarem a s\'f3s. N\'e3o havia d\'favida alguma de que ela aceitava dinheiro dele, pois fazia gastos que seria imposs\'ed
vel sustentar com seus recursos ou com os do marido. O pai come\'e7ara tamb\'e9m a dar grandes presentes \'e0 Sra. K. e, para disfar\'e7\'e1-los, tornou-se ao mesmo tempo particularmente generoso com a m\'e3e de Dora e com ela pr\'f3pria. E a Sra. K., at
\'e9 ent\'e3o doentia, ela mesma obrigada a passar meses num sanat\'f3rio para doentes nervosos por n\'e3o poder andar, tornara-se agora uma mulher sadia e cheia de vida.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Mesmo depois de deixarem B  [mudando-se para a cidade onde ficava a f\'e1brica], esse relacionamento de anos prosseguiu, pois de tempos em tempos o pai declarava n\'e3o suportar o rigor do clima e ter de fazer algo por sua sa\'fade; come\'e7
ava a tossir e a se queixar, at\'e9 que de repente partia para B  de onde escrevia as mais alegres cartas. Todas essas doen\'e7as n\'e3o passavam de pretextos para que ele revisse 
sua amiga. Depois, um belo dia, ficou decidido que eles se mudariam para Viena, e Dora come\'e7ou a suspeitar de uma combina\'e7\'e3o. E de fato, mal se haviam passado tr\'eas semanas desde que estavam em Viena, ela soube que tamb\'e9
m os K. se tinham transferido para l\'e1. No momento, contou-me ela, continuavam em Viena, e era freq\'fcente ela topar com o pai na rua em companhia da Sra. K. Tamb\'e9m encontrava ami\'fa
de o Sr. K.; ele sempre a acompanhava com o olhar e, certa feita, quando a encontrou sozinha, seguiu-a por um longo trecho para ver aonde ela ia e se n\'e3o estaria indo a um encontro.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O pai era insincero, havia um tra\'e7o de falsidade em seu car\'e1ter, s\'f3 pensava em sua pr\'f3pria satisfa\'e7\'e3o e tinha o dom de arranjar as coisas da maneira que mais lhe conviesse: tais foram as cr\'edticas mais freq\'fc
entes que ouvi de Dora um dia, quando o pai tornou a sentir que seu estado havia piorado e viajou para B  por v\'e1rias semanas, ao que a arguta Dora prontamente se inteirou de que tamb\'e9m a Sra. K. fizera uma viagem para a mesma cidade para f
azer uma visita a seus parentes.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o pude contestar de maneira geral essa caracteriza\'e7\'e3o do pai; tamb\'e9m era f\'e1cil ver por qual recrimina\'e7\'e3o particular Dora estava justificada. Quando ficava com o \'e2nimo mais exasperado, impunha-se a ela a concep\'e7\'e3
o de ter sido entregue ao Sr. K. como pr\'eamio pela toler\'e2ncia dele para com as rela\'e7\'f5es entre sua mulher e o pai de Dora; e por tr\'e1s da ternura desta pelo pai podia-se pressentir sua f\'faria por ser usada dessa maneira. Noutras ocasi\'f5
es, ela sabia muito bem que era culpada de exagero ao falar assim. Naturalmente, os dois homens nunca haviam firmado um pacto formal de que ela fosse tratada como objeto de troca, tanto mais que seu pai teria recuado horrorizado ante tal insinua\'e7\'e3
o. Mas ele era um desses homens que sabem como fugir a um conflito falseando seu julgamento sobre uma das alternativas em oposi\'e7\'e3o. Se lhe tivessem chamado a aten\'e7\'e3
o para a possibilidade de que uma adolescente corresse perigo na companhia constante e n\'e3o vigiada de um homem insatisfeito com sua pr\'f3
pria mulher, ele certamente teria respondido que podia confiar na filha, que um homem como K. jamais poderia ser perigoso para ela e que seu amigo era incapaz de tais inten\'e7\'f5es. Ou ent\'e3o: que Dora ainda era uma crian\'e7a e era tratada como crian
\'e7a por K. Mas, na realidade, ocorre que cada um dos dois homens evitava extrair da conduta do outro qualquer conseq\'fc\'eancia que pudesse ser inconveniente para suas pr\'f3prias pretens\'f5es. Assim, o Sr. K. p\'f4
de enviar flores a Dora todos os dias por um ano inteiro enquanto esteve por perto, aproveitar todas as oportunidades de dar-lhe presentes valiosos e passar todo o seu tempo livre na companhia dela, sem que os pais da mo\'e7
a discernissem nesse comportamento o car\'e1ter de uma corte amorosa.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quando surge no tratamento psicanal\'edtico uma seq\'fc\'eancia correta, fundamentada e incontest\'e1vel de pensamentos, isso bem pode representar um momento de embara\'e7o para o m\'e9dico, do qual o paciente se aproveita para perguntar: \'93
Tudo isso \'e9 perfeitamente verdadeiro e correto, n\'e3o \'e9? Que quer o Sr. modificar, agora que lhe contei?\'94 Mas logo se evidencia que o paciente est\'e1 usando tais pensamentos inatac\'e1veis pela an\'e1
lise para acobertar outros que se querem subtrair da cr\'edtica e da consci\'eancia. Um ros\'e1rio de censuras a outras pessoas leva-nos a suspeitar da exist\'eancia de um ros\'e1rio de autocensuras de conte\'fado id\'ea
ntico. Basta que se volte cada censura isolada para a pr\'f3pria pessoa do falante. H\'e1 algo de inegavelmente autom\'e1tico nessa maneira de defender-se de uma autocensura dirigindo a mesma censura c
ontra outrem. Encontra-se um modelo disso nos argumentos }{\i\f1\fs20 tu quoque}{\f1\fs20  das crian\'e7as; quando uma delas \'e9 acusada de mentirosa, retruca sem hesitar: \'93Voc\'ea \'e9 que \'e9.\'94
 Um adulto empenhado em revidar um insulto procuraria um ponto fraco real de seu oponente e n\'e3o poria a \'eanfase principal na repeti\'e7\'e3o do mesmo conte\'fado. Na paran\'f3ia, essa proje\'e7\'e3o da censura em outrem sem qualquer altera\'e7\'e3
o do conte\'fado, e portanto, sem nenhum apoio na realidade, torna-se manifesta como processo de forma\'e7\'e3o do del\'edrio.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Tamb\'e9m as censuras de Dora a seu pai estavam assim \'93forradas\'94 ou \'93revestidas\'94 de autocensuras de conte\'fado id\'eantico, quase sem exce\'e7\'e3o, como se ver\'e1 em detalhe. Tinha raz\'e3o em achar que seu pai n\'e3
o queria esclarecer o comportamento do Sr. K. em rela\'e7\'e3o a ela para n\'e3o ser molestado em seu pr\'f3prio relacionamento com a Sra. K. Mas Dora fizera precisamente a mesma coisa. Tornara-se c\'fa
mplice desse relacionamento e repudiara todos os sinais que pudessem mostrar sua verdadeira natureza. S\'f3 da aventura no lago (ver em [1]) \'e9 que datavam sua vis\'e3o clara do assunto e suas exig\'ea
ncias ao pai. Durante todos os anos anteriores ela fizera o poss\'edvel para favorecer as rela\'e7\'f5es do pai com a Sra. K. Nunca ia v\'ea-la quando suspeitava de que seu pai estivesse l\'e1. Sabia que, nesse caso, as crian\'e7
as seriam afastadas, e rumava pelo caminho em que estava certa de encontr\'e1-las, indo passear com elas. Na casa de Dora tinha havido uma pessoa que cedo quis abrir-lhe os olhos para as rela\'e7\'f5
es do pai com a Sra. K. e induzi-la a tomar partido contra essa mulher. Fora sua \'faltima }{\f1\fs20\ul governanta}{\f1\fs20 , uma mo\'e7a solteira e mais velha, muito lida e de opini\'f5es avan\'e7
adas. Mestra e aluna se deram esplendidamente por algum tempo, at\'e9 que, de repente, Dora se desentendeu com ela e insistiu em sua dispensa. Enquanto a governanta teve alguma influ\'eancia, usou-a para acirrar os \'e2nimos contra a Sra. K. Disse \'e0 m
\'e3e de Dora que era incompat\'edvel com sua dignidade tolerar tal intimidade entre seu marido e uma estranha e chamou a aten\'e7\'e3o de Dora para tudo o que saltava aos olhos naquele relacionamento. Mas seus esfor\'e7os foram em v\'e3
o, pois Dora continuava ternamente ligada \'e0 Sra. K. e n\'e3o queria saber de nenhum motivo que fizesse as rela\'e7\'f5es do pai com ela parecerem indecentes. Por outro lado, percebia muito bem os motivos que impeliam sua
 governanta. Cega num sentido, Dora tinha a percep\'e7\'e3o bem agu\'e7ada no outro. Notou que a governanta estava apaixonada por seu pai. Quando ele estava em casa, ela parecia uma pessoa completamente diferente, podendo ser divertida e obsequiosa. Na 
\'e9poca em que a fam\'edlia morava na cidade industrial e a Sra. K. n\'e3o estava no horizonte, sua animosidade se voltava contra a m\'e3e de Dora, que era ent\'e3o sua rival mais imediata. Mas Dora ainda n\'e3o levava nada disso a mal. S\'f3
 se zangou ao observar que ela pr\'f3pria era totalmente indiferente para a governanta, cuja afei\'e7\'e3o demonstrada por ela de fato era dirigida a seu pai. Enquanto o pai estava ausente da cidade industrial, a mo\'e7a n\'e3o tinha tempo para ela, n\'e3
o queria passear com ela e n\'e3o se interessava por seus estudos. Mal o pai voltava de B , ela tornava a se mostrar prestimosa em toda sorte de servi\'e7o e ajuda. Por isso Dora a deixou de lado.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A pobre mulher elucidara com clareza indesejada uma parte do comportamento de Dora. O que a governanta \'e0s vezes era para Dora, esta fora para os filhos do Sr. K. Fora uma m\'e3
e para eles, instruindo-os, passeando com eles e lhes oferecendo um substituto completo para o escasso interesse que a verdadeira m\'e3e lhes demonstrava. O Sr. e a Sra. K. freq\'fcentemente falavam em div\'f3rcio, que nu
nca se concretizou porque o Sr. K., que era um pai afetuoso, n\'e3o queria abrir m\'e3o de nenhum dos dois filhos. O interesse comum pelos filhos fora desde o in\'edcio um elo entre o Sr. K. e Dora. Evidentemente, ocupar-se de crian\'e7
as era para Dora um disfarce destinado a ocultar dela mesma e dos outros alguma outra coisa.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 De seu comportamento para com as crian\'e7as, considerado \'e0 luz da conduta da governanta com ela pr\'f3pria, extra\'eda-se a mesma conclus\'e3o que de sua t\'e1cita aquiesc\'eancia \'e0s rela\'e7\'f5es do pai com a Sra. K
., a saber, que em todos aqueles anos ela estivera apaixonada pelo Sr. K. Quando formulei essa conclus\'e3o, n\'e3o obtive dela nenhum assentimento. \'c9 verdade que me disse de imediato que tamb\'e9
m outras pessoas (por exemplo, uma prima que passara algum tempo com eles em B ) lhe tinham dito: \'93Ora, voc\'ea \'e9 simplesmente louca por este homem!\'94 Mas ela pr\'f3pria n\'e3
o queria lembrar-se de nenhum sentimento dessa ordem. Mais tarde, quando a abund\'e2ncia do material surgido tornou-lhe dif\'edcil persistir na negativa, ela admitiu 
que poderia ter estado enamorada do Sr. K. em B , mas declarou que desde a cena do lago isso havia }{\f1\fs20\ul acabado}{\f1\fs20 
. De qualquer forma, era certo que a censura, por fazer ouvidos de mercador aos chamados imperativos do dever e por arranjar as coisas da maneira mais conveniente do ponto de vista do pr\'f3
prio enamoramento, ou seja, a censura que ela fazia contra o pai reca\'eda sobre sua pr\'f3pria }{\f1\fs20\ul pessoa}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A outra censura, de que as doen\'e7as do pai eram criadas como um pretexto e exploradas em proveito pr\'f3prio, coincide tamb\'e9m com todo um fragmento de sua pr\'f3pria hist\'f3
ria secreta. Um dia, Dora queixou-se de um sintoma supostamente novo, que consistia em dores de est\'f4mago dilacerantes, e acertei em cheio ao perguntar: \'93A quem voc\'ea est\'e1 copiando nisso?\'94 No dia anterior ela fora 
visitar as primas, filhas da tia que morrera. A mais jovem ficara noiva e com isso a mais velha adoecera com umas dores de est\'f4mago,sendo mandada para }{\f1\fs20\ul Semering}{\f1\fs20 
. Dora achava que era apenas inveja por parte da mais velha, pois ela sempre adoecia quando queria alguma coisa, e o que queria agora era afastar-se de casa para n\'e3o ter de assistir \'e0 felicidade da }{\f1\fs20\ul irm\'e3}{\f1\fs20 . Mas suas pr\'f3
prias dores de }{\f1\fs20\ul est\'f4mago}{\f1\fs20  diziam que Dora se identificara com a prima, assim declarada simuladora, fosse porque ela tamb\'e9m invejava o amor da mo\'e7a mais afortunada, fosse porque via sua pr\'f3pria hist\'f3
ria refletida na da irm\'e3 mais velha, que tivera recentemente um caso amoroso de final infeliz. Mas Dora tamb\'e9m aprendera, observando a Sra. K., quanto proveito se podia tirar das doen\'e7as.
 O Sr. K. passava parte do ano viajando; sempre que voltava, encontrava sua mulher adoentada, embora, como Dora sabia, ela tivesse gozado de boa sa\'fade at\'e9 o dia anterior. Dora compreendeu que era a presen\'e7
a do marido que fazia a mulher adoecer, e que esta considerava a doen\'e7a bem-vinda para escapar aos deveres conjugais que tanto detestava. Nesse ponto inseriu-se uma observa\'e7\'e3o repentina de Dora sobre suas pr\'f3prias alterna\'e7\'f5es entre doen
\'e7a e sa\'fade nos primeiros anos de sua inf\'e2ncia em B  , e assim fui levado a suspeitar de que seus pr\'f3prios estados de sa\'fade dependiam de alguma outra coisa, tal como os da Sra. K. \'c9 que na t\'e9cnica da psican\'e1
lise existe uma regra de que uma conex\'e3o interna ainda n\'e3o revelada se anuncia pela contig\'fcidade, pela proximidade temporal entre as associa\'e7\'f5
es, exatamente como, na escrita, um a e um b postos lado a lado significam que se pretendeu formar com eles a s\'edlaba ab. Dora tivera um grande n\'famero de acessos de tosse acompanhados de perda da voz. Teria a presen\'e7a ou aus\'eancia do hom
em amado exercido alguma influ\'eancia sobre o aparecimento e desaparecimento dos sintomas patol\'f3gicos? Se assim fosse, em algum ponto se deveria revelar uma coincid\'eancia denunciadora. Perguntei-lhe qual tinha sido a dura\'e7\'e3o m\'e9
dia desses ataques. \'93Tr\'eas a seis semanas, talvez.\'94 Quanto tempo duravam as aus\'eancias do Sr. K.? \'93Tr\'eas a seis semanas, tamb\'e9m\'94, teve ela de admitir. Com suas doen\'e7
as, portanto, ela demonstrava seu amor por K., tal como a mulher dele demonstrava sua avers\'e3o. Bastava supor que seu comportam
ento fora o oposto do da Sra. K.: enferma quando ele estava ausente e sadia quando ele voltava. Isso realmente parece ter acontecido pelo menos durante o primeiro per\'edodo dos ataques. Em \'e9pocas posteriores, sem d\'favida, tornou-se necess\'e1
rio obscurecer a coincid\'eancia entre seus ataques de doen\'e7a e a aus\'eancia do homem secretamente amado,para que a const\'e2ncia dessa coincid\'eancia n\'e3o tra\'edsse seu segredo. A dura\'e7\'e3
o dos acessos permaneceria, depois, como uma marca de seu sentido origin\'e1rio.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Lembrei-me de ter visto e ouvido tempos atr\'e1s, na cl\'ednica de Charcot [1885-6], que nas pessoas que sofrem de mutismo hist\'e9rico a escrita funcionava vicariamente em lugar da fala. Elas escreviam com maior flu\'ea
ncia, mais depressa e melhor do que as outras ou elas mesmas anteriormente. O mesmo acontecera com Dora. Nos primeiros dias de suas crises de afonia \'93a escrita sempre lhe flu\'eda da m\'e3o com especial facilidade\'94. Essa peculiaridade, como express
\'e3o de uma fun\'e7\'e3o fisiol\'f3gica substitutiva criada pela necessidade, na verdade n\'e3o requeria esclarecimento psicol\'f3gico, mas era not\'e1
vel a facilidade com que este era encontrado. O Sr. K. lhe escrevia profusamente quando em viagem, e lhe mandava cart\'f5es-postais; houve ocasi\'f5es em que s\'f3 ela estava a par da data de seu regresso, enquanto este apanhava sua mulher de surpresa. Al
\'e9m disso, corresponder-se com um ausente com quem n\'e3o se pode falar n\'e3o \'e9 mais compreens\'edvel do que, tendo perdido a voz, tentar fazer-se entender pela escrita. A afonia de Dora, portanto, admitia a seguinte interpreta\'e7\'e3o simb\'f3
lica: quando o amado estava longe, ela renunciava \'e0 fala; esta perdia seu valor, j\'e1 que n\'e3o podia falar com ele. Por outro lado, a escrita ganhava import\'e2ncia como \'fanico meio de se manter em rela\'e7\'e3o com o ausente.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Devo, ent\'e3o, afirmar que em todos os casos em que h\'e1 crises peri\'f3dicas de afonia devemos diagnosticar a exist\'eancia de um amado que se ausenta temporariamente? Por certo n\'e3o \'e9 esta minha inten\'e7\'e3o. A determina\'e7\'e3
o do sintoma no caso de Dora \'e9 por demais espec\'edfica para que se possa pensar na repeti\'e7\'e3o freq\'fcente dessa mesma etiologia acidental. Mas, que valor tem ent\'e3o o esclarecimento da afonia em nosso caso? N\'e3
o nos teremos simplesmente deixado enganar por um }{\i\f1\fs20 jeu d\rquote esprit}{\f1\fs20 ? Creio que n\'e3o. Aqui conv\'e9m lembrar a quest\'e3o t\'e3o freq\'fcentemente levantada de saber se os sintomas da histeria s\'e3o de origem ps\'edquica ou som
\'e1tica ou, admitindo-se o primeiro caso, se todos t\'eam necessariamente um condicionamento ps\'edquico. Esta pergunta, como tantas outras a que os investigadores t\'eam voltado repetidamente sem sucesso, n\'e3o \'e9
 adequada. As alternativas nelas expostas n\'e3o cobrem a ess\'eancia real dos fatos. At\'e9 onde posso ver, todo sintoma hist\'e9rico requer a participa\'e7\'e3o de ambos os lados. N\'e3o pode ocorrer sem a presen\'e7a de uma certa }{\i\f1\fs20 complac
\'eancia }{\i\f1\fs20\ul som\'e1tica}{\f1\fs20  fornecida por algum processo normal ou patol\'f3gico no interior de um \'f3rg\'e3o do corpo ou com ele relacionado. Por\'e9m n\'e3o se produz mais de uma vez - e \'e9 do car\'e1ter do sintoma hist\'e9
rico a capacidade de se repetir - a menos que tenha uma significa\'e7\'e3o ps\'edquica, um }{\i\f1\fs20 sentido}{\f1\fs20 . O sintoma hist\'e9rico n\'e3o traz em si esse sentido, mas este lhe \'e9
 emprestado, soldado a ele, por assim dizer, e em cada caso pode ser diferente, segundo a natureza dos pensamentos suprimidos que lutam por se expressar. Todavia, h\'e1 uma s\'e9rie de fatores que operam para tornar menos arbitr\'e1rias as rela\'e7\'f5
es entre os pensamentos inconscientes e os processos som\'e1ticos de que estes disp\'f5em como meio de express\'e3o, assim como para aproxim\'e1-las de algumas formas t\'edpicas. Para a terapia, os determinantes mais importantes s\'e3
o os fornecidos pelo material ps\'edquico acidental; os sintomas s\'e3o dissolvidos buscando-se sua significa\'e7\'e3o ps\'edquica. Uma vez removido tudo o que se pode eliminar pela psican\'e1lise, fica-se em condi\'e7\'f5
es de formar toda sorte de conjecturas, provavelmente acertadas, sobre as bases som\'e1ticas dos sintomas, que em geral s\'e3o constitucionais e org\'e2nicas. Tampouco no caso dos acessos de tosse e afonia de Dora nos contentaremos com uma interpreta\'e7
\'e3o psicanal\'edtica, mas indicaremos por tr\'e1s dela o fator org\'e2nico de que partiu a \'93complac\'eancia som\'e1tica\'94 que lhe possibilitou expressar sua afei\'e7\'e3o por um amado temporariamente ausente. E se neste caso a conex\'e3
o entre a express\'e3o sintom\'e1tica e o conte\'fado dos pensamentos inconscientes nos parecer fruto de um habilidoso e impressionante artif\'edcio, ficaremos reconfortados em saber que ela cria a mesma impress\'e3
o em todos os outros casos e em todos os outros exemplos.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Estou pronto a ouvir, nesta altura, que n\'e3o h\'e1 grande vantagem em sermos informados, gra\'e7as \'e0 psican\'e1lise, de que n\'e3o mais precisamos buscar a chave do problema da histeria numa \'93labilidade peculiar das mol\'e9
culas nervosas\'94 ou numa suscetibilidade aos \'93estados hipn\'f3ides\'94, mas numa \'93complac\'eancia som\'e1tica\'94. Em resposta a essa observa\'e7\'e3o, quero frisar que dessa maneira o enigma n\'e3o s\'f3 recuou um pouco, mas tamb\'e9
m se tornou um pouco menor. J\'e1 n\'e3o temos de lidar com o enigma inteiro, mas apenas da parte dele em que se inclui a caracter\'edstica particular da histeria }{\i\f1\fs20 que a diferencia}{\f1\fs20  das outras psiconeuroses. Os processos ps\'edq
uicos em todas as psiconeuroses s\'e3o os mesmos durante um extenso percurso, at\'e9 que entre em cena a \'93complac\'eancia som\'e1tica\'94 que proporciona aos processos ps\'edquicos inconscientes uma sa\'edda no corporal. Quando esse fator n\'e3
o se faz presente, surge da situa\'e7\'e3o total algo diferente de um sintoma hist\'e9rico, mas ainda de natureza afim: uma fobia, talvez, ou uma id\'e9ia obsessiva - em suma, um sintoma ps\'edquico.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Volto agora \'e0 censura pela \'93simula\'e7\'e3o\'94 de doen\'e7a que Dora fez ao pai. Logo se evidenciou que a ela correspondiam n\'e3o s\'f3 autocensuras concernentes a estados patol\'f3gicos anteriores, mas tamb\'e9m outras relativas \'e0 
\'e9poca atual. Nesse ponto, cabe comumente ao m\'e9dico a tarefa de adivinhar e complementar aquilo que a an\'e1lise lhe oferece apenas sob a forma de alus\'f5es. Tive de assinalar \'e0 paciente que seu atual estado de sa\'fade era t\'e3
o determinado por motivos e t\'e3o tendencioso quanto fora a doen\'e7a da Sra. K., que ela entendera t\'e3o bem. N\'e3o havia nenhuma d\'favida, disse eu, de que ela visava a um objetivo que esperava alcan\'e7ar atrav\'e9s de sua doen\'e7a. Este n\'e3
o podia ser outro sen\'e3o o de fazer seu pai afastar-se da Sra. K. Mediante s\'faplicas ou argumentos ela n\'e3o conseguia; talvez esperasse ter \'eaxito assustando o pai (vide a carta de despedida), despertando sua compaix\'e3o (por mei
o dos ataques de desmaios) (ver em [1]), ou se tudo isso fosse em v\'e3o, pelo menos se vingaria dele. Ela sabia muito bem, prossegui, o quanto ele lhe era apegado e que seus olhos se enchiam de l\'e1
grimas quando lhe perguntavam pelo estado da filha. Eu estava plenamente convencido de que ela se recuperaria imediatamente se o pai lhe dissesse que tinha sacrificado a Sra. K, em prol da sa\'fade dela. Mas, acrescentei, eu esperava que ele n\'e3
o se deixasse persuadir a faz\'ea-lo, pois ent\'e3o ela ficaria conhecendo a poderosa arma que tinha nas m\'e3os e por certo n\'e3o deixaria de servir-se em todas as ocasi\'f5es futuras de sua possibilidade de adoecer. Se o pai n\'e3o cedesse, por\'e9
m, eu deveria estar preparado para isto: ela n\'e3o renunciaria t\'e3o facilmente a sua doen\'e7a.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Omito os detalhes que mostraram qu\'e3o plenamente correto era tudo isso, preferindo acrescentar algumas observa\'e7\'f5es gerais sobre o papel desempenhado na histeria pelos }{\i\f1\fs20 motivos da doen\'e7a}{\f1\fs20 
. Os motivos do adoecimento devem ser nitidamente distinguidos, enquanto conceito, das possibilidades de adoecer - do material de que se formam os sintomas. Eles n\'e3o t\'eam participa\'e7\'e3o alguma na forma\'e7\'e3o de sintomas e nem sequer est\'e3
o presentes no in\'edcio da doen\'e7a. S\'f3 aparecem secundariamente, mas \'e9 apenas com seu advento que se constitui plenamente a }{\f1\fs20\ul enfermidade}{\f1\fs20 . Pode-se contar com sua exist\'ea
ncia em todos os casos em que haja um sofrimento real e de longa data. A princ\'edpio, o sintoma \'e9 para a vida ps\'edquica um h\'f3spede indesej\'e1vel: tudo est\'e1 contra ele, e \'e9 por isso que pode dissipar-se com ta
nta facilidade, aparentemente por si s\'f3, sob a influ\'eancia do tempo. No in\'edcio, n\'e3o tem nenhum emprego \'fatil na economia dom\'e9stica ps\'edquica, por\'e9m com muita freq\'fc\'ea
ncia encontra serventia secundariamente. Uma ou outra corrente ps\'edquica acha c\'f4modo servir-se do sintoma, que assim adquire uma }{\i\f1\fs20 fun\'e7\'e3o secund\'e1ria}{\f1\fs20  e fica como que ancorado na vida an\'ed
mica. Aquele que pretende curar o doente trope\'e7a ent\'e3o, para seu assombro, numa grande }{\f1\fs20\ul resist\'eancia}{\f1\fs20 , que lhe ensina que a inten\'e7\'e3o do paciente de se livrar de seus males n\'e3o \'e9 nem t\'e3o cabal nem t\'e3o s\'e9
ria quanto parecia. Imaginemos um trabalhador, um pedreiro, digamos, que tenha ca\'eddo de uma constru\'e7\'e3o e ficado aleijado, e que agora ganhe a vida mendigando nas esquinas. Chega um milagreiro e promete endireitar-lhe a perna t
orta e devolver-lhe a marcha. N\'e3o se deve esperar, acho eu, ver uma express\'e3o de particular contentamento em seu rosto. Sem d\'favida, na \'e9poca em que sofreu a les\'e3o, ele h\'e1
 de ter-se sentido extremamente infeliz, ao compreender que nunca mais poderia voltar a trabalhar e teria de passar fome ou viver de esmolas. Desde ent\'e3o, por\'e9m, o que antes o deixara sem seu ganha-p\'e3
o tornou-se sua fonte de renda: ele vive de sua invalidez. Se esta lhe for tirada, talvez ele fique totalmente desamparado; nesse meio tempo, ele esqueceu seu of\'edcio, perdeu seus h\'e1bitos de trabalho e se acostumou \'e0 indol\'eancia, e talvez tamb
\'e9m \'e0 bebida.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Os motivos para adoecer muitas vezes come\'e7am a se fazer sentir j\'e1 na inf\'e2ncia. A menina sedenta de amor, que a contragosto partilha com seus irm\'e3os a afei\'e7\'e3
o dos pais, percebe que toda esta volta a afluir-lhe quando seu adoecimento desperta a preocupa\'e7\'e3o deles. Agora ela conhece um meio de atrair o amor dos pais, e se valer\'e1 dele t\'e3o logo disponha do material ps\'edquico para produzir uma doen
\'e7a. Quando essa menina se transforma em mulher e, em total contradi\'e7\'e3o com as exig\'eancias de sua inf\'e2ncia, casa-se com um homem pouco atencioso que sufoca sua vontade, explora impiedosamente sua capacidade de trabalho e n\'e3o lhe d\'e1
 nem ternura nem dinheiro, a doen\'e7a \'e9 a \'fanica arma que lhe resta para afirmar-se na vida. Ela lhe proporciona a ansiada considera\'e7\'e3o, for\'e7a o marido a fazer sacrif\'edcios pecuni\'e1rios e a demonstrar-lhe um respeito que n\'e3o
 teria se ela estivesse com sa\'fade, e o obriga a trat\'e1-la com prud\'eancia caso ela se recupere, pois do contr\'e1rio poder\'e1 haver uma reca\'edda. O car\'e1ter aparentemente objetivo e involunt\'e1rio de seu estado patol\'f3gico, que o m\'e9
dico encarregado de trat\'e1-la por certo defender\'e1, possibilita esse uso oportuno, sem autocensuras conscientes, de um meio que ela constatara ser eficaz na inf\'e2ncia.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 E ainda assim essas doen\'e7as s\'e3o obra da inten\'e7\'e3o! Em geral, esses estados patol\'f3gicos se destinam a uma determinada pessoa, de modo que desaparecem quando ela se afasta. As opini\'f5
es mais rudes e banais sobre a natureza dos dist\'farbios hist\'e9ricos, como as que se ouvem de parentes incultos e de enfermeiras, de certa forma s\'e3o corretas. \'c9 verdade que a mulher que jaz paralisada na cam
a se levantaria de um salto se irrompesse um inc\'eandio em seu quarto, e que a esposa excessivamente mimada esqueceria todos os seus sofrimentos se um filho seu adoecesse com risco de vida ou se alguma cat\'e1strofe amea\'e7asse a situa\'e7\'e3
o do lar. Todos os que assim falam dos pacientes est\'e3o certos, a n\'e3o ser num \'fanico ponto: desconsideram a distin\'e7\'e3o psicol\'f3gica entre consciente e inconsciente, o que talvez seja permiss\'edvel quando se trata de crian\'e7
as, mas com adultos j\'e1 n\'e3o tem cabimento. Por isso \'e9 que de nada servem todas essas afirma\'e7\'f5es de que \'e9 \'93apenas uma quest\'e3o de vontade\'94 e todas as exorta\'e7\'f5es e insultos dirigidos ao doente. Primeiro \'e9
 preciso tentar, pelas vias indiretas da an\'e1lise, fazer com que a pessoa conven\'e7a a si mesma da exist\'eancia dessa inten\'e7\'e3o de adoecer.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Na histeria, \'e9 no combate aos motivos da doen\'e7a que reside, de modo bastante geral, o ponto fraco para qualquer terapia, inclusive a psican\'e1lise. Para o destino as coisas s\'e3o mais f\'e1ceis: ele n\'e3o precisa atacar a constitui\'e7
\'e3o ou o material patog\'eanico do enfermo; basta-lhe eliminar o motivo de adoecimento para que o doente fique tempor\'e1ria ou at\'e9 permanentemente livre de seu mal. Qu\'e3o menor seria o n\'famero de curas milagrosas e desaparecimentos espont\'e2
neos dos sintomas que n\'f3s, os m\'e9dicos, ter\'edamos de admitir na histeria, se nos fosse dado conhecer mais ami\'fade os interesses vitais que os doentes nos ocultam! Ora um prazo se esgotou, ora desapareceu a considera\'e7\'e3
o por alguma outra pessoa, ora uma situa\'e7\'e3o foi fundamentalmente alterada por algum acontecimento externo, e eis que todo dist\'farbio at\'e9 ent\'e3o pertinaz desaparece de um s\'f3 golpe, de modo aparentemente espont\'e2
neo, mas, na verdade, por ter sido privado de seu motivo mais poderoso - um dos usos que tinha na vida do enfermo.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Em todos os casos plenamente desenvolvidos \'e9 prov\'e1vel que se encontrem motivos que sustentam a condi\'e7\'e3o do doente. Mas h\'e1 casos com motivos puramente internos, como, por exemplo, a autopuni\'e7\'e3
o, ou seja, o arrependimento e a penit\'eancia. Neles, verifica-se que a tarefa }{\f1\fs20\ul terap\'eautica}{\f1\fs20  \'e9 mais f\'e1cil de solucionar do que nos casos em que a doen\'e7a se relaciona com a consecu\'e7\'e3
o de algum objetivo externo. No caso de Dora, esse objetivo era claramente o de sensibilizar o pai e afast\'e1-lo da Sra. K.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Nenhum dos atos do pai parecia irrit\'e1-la tanto quanto sua presteza em tomar a cena do lago como produto da fantasia dela. Dora ficava fora de si ante a id\'e9ia de se pensar que ela simplesmente imaginara algo naquela ocasi\'e3
o. Durante muito tempo fiquei em apuros para adivinhar que autocensura se ocultaria por tr\'e1s de sua recusa apaixonada dessa explica\'e7\'e3o. Era justific\'e1vel suspeitar de que houvesse algo oculto, pois uma censura que n\'e3
o acerta o alvo tampouco ofende em termos duradouros. Por outro lado, cheguei \'e0 conclus\'e3o de que o relato de Dora devia corresponder \'e0 verdade em todos os aspectos. Mal ela percebera a inten\'e7\'e3o do Sr. K., n\'e3
o deixara que ele terminasse de falar, esbofeteara-o no rosto e se afastara \'e0s carreiras. Seu comportamento, depois que ela se foi, deve ter parecido t\'e3o incompreens\'edvel para o homem quanto para n\'f3s, pois ele j\'e1
 deveria ter depreendido desde muito antes, por pequenos ind\'edcios, que tinha assegurada a afei\'e7\'e3o da mo\'e7a. Na discuss\'e3o do segundo sonho encontraremos tanto a solu\'e7\'e3o desse enigma quanto a autocensura em v\'e3o buscada no come\'e7
o (ver a partir de [1]).}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Como as acusa\'e7\'f5es contra o pai se repetiam com cansativa monotonia e ao mesmo tempo sua tosse continuava, fui levado a achar que esse sintoma poderia ter algum significado relacionado com o pai. Al\'e9m disso, as exig\'eanc
ias que costumo fazer \'e0 explica\'e7\'e3o de um sintoma estavam longe de ser satisfeitas. Segundo uma regra que eu pudera confirmar repetidamente pela experi\'eancia mas que ainda n\'e3o me atrevera a consolidar num princ\'ed
pio geral, o sintoma significa a representa\'e7\'e3o - a realiza\'e7\'e3o - de uma fantasia de conte\'fado sexual, isto \'e9, uma situa\'e7\'e3o sexual. Melhor dizendo, pelo menos }{\i\f1\fs20 um}{\f1\fs20  dos significados de um sintoma corresponde \'e0
 representa\'e7\'e3o de uma fantasia sexual, enquanto para os outros significados n\'e3o se imp\'f5e tal limita\'e7\'e3o do conte\'fado. Quando se empreende o trabalho psicanal\'edtico, logo se constata que os sintomas t\'ea
m mais de um significado e servem para representar simultaneamente diversos cursos inconscientes de pensamento. E eu acrescentaria que, na minha opini\'e3o, um \'fanico curso de pensamento ou fantasia inconsciente dificilmente bastar\'e1 para a produ\'e7
\'e3o de um sintoma.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Logo surgiu uma oportunidade de atribuir \'e0 tosse nervosa de Dora uma interpreta\'e7\'e3o desse tipo, mediante uma situa\'e7\'e3o sexual fantasiada. Quando ela insistiu mais uma vez em que a Sra. K. s\'f3 amava seu pai porque ele era \'93}{
\i\f1\fs20 ein verm\'f6gender Mann}{\f1\fs20 \'94 [\'93um homem de posses\'94], certos pormenores da maneira como se expressou (que omito aqui, como a maioria dos aspectos puramente t\'e9cnicos da an\'e1lise) levaram-me a notar que por tr\'e1
s dessa frase se ocultava seu oposto, ou seja, que o seu pai }{\i\f1\fs20 era \'93ein unverm\'f6gender Mann}{\f1\fs20 \'94 [\'93um homem sem recursos\'94]. Isso s\'f3
 poderia ser entendido num sentido sexual - que seu pai, como homem, era sem recursos, era }{\f1\fs20\ul impotente}{\f1\fs20 . Depois que Dora confirmou essa interpreta\'e7\'e3o com base em seu conhecimento consciente, assinalei a contradi\'e7\'e3
o em que ela ca\'eda quando, por um lado, continuava a insistir em que as rela\'e7\'f5es do pai com a Sra. K. eram um caso amoroso corriqueiro e, por outro, asseverava que o pai e
ra impotente e, portanto, incapaz de tirar proveito de tal relacionamento. Sua resposta mostrou que ela n\'e3o precisava reconhecer a contradi\'e7\'e3o. Ela sabia muito bem, disse, que h\'e1 mais de uma maneira de se obter satisfa\'e7\'e3
o sexual. A fonte desse conhecimento, ali\'e1s, novamente lhe era inidentific\'e1vel. Como lhe perguntei se ela se estava referindo ao uso de outros \'f3rg\'e3os que n\'e3o os genitais na rela\'e7\'e3
o sexual e ela respondeu afirmativamente, pude prosseguir dizendo que, nesse caso, ela devia estar pensando precisamente nas partes do corpo que nela se achavam em estado de irrita\'e7\'e3o - a garganta e a cavidade bucal. Obviamente, ela n\'e3
o queria saber de seus pensamentos a tal ponto, e de fato, se era isso que possibilitava o sintoma, n\'e3o poderia mesmo ser-lhe inteiramente claro. Mas era irrecus\'e1vel a complementa\'e7\'e3o de que, com sua tosse espasm\'f3dica - que, como de h\'e1
bito, tinha por est\'edmulo uma sensa\'e7\'e3o de c\'f3cega na garganta -, ela representava uma cena de satisfa\'e7\'e3o sexual }{\i\f1\fs20 per os}{\f1\fs20  entre as duas pessoas cuja liga\'e7\'e3o amorosa a ocupava t\'e3
o incessantemente. Muito pouco tempo depois de ela aceitar em sil\'eancio essa explica\'e7\'e3o, a tosse desapareceu - o que se afinava muito bem com minha vis\'e3o; mas n\'e3o quero atribuir um valor excessivo a essa mudan\'e7a, visto que ela j\'e1
 se produzira tantas vezes espontaneamente.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Caso esse trechinho da an\'e1lise tenha despertado no leitor m\'e9dico, al\'e9m do ceticismo a que ele tem direito, tamb\'e9m estranheza, e horror, estou disposto a averiguar, neste ponto, se essas duas rea\'e7\'f5es s\'e3o justific\'e1
veis. A estranheza, penso eu, \'e9 motivada por minha ousadia em falar sobre coisas t\'e3o delicadas e desagrad\'e1veis com uma jovem - ou, de modo geral, com qualquer mulher sexualmente ativa. O horror sem d\'favida concerne \'e0
 possibilidade de que uma mo\'e7a virgem possa conhecer semelhantes pr\'e1ticas e ocupar-se delas em sua fantasia. Em ambos os pontos eu recomendaria modera\'e7\'e3o e prud\'eancia. N\'e3o h\'e1 motivos para indigna\'e7\'e3
o em nenhum dos dois casos. Pode-se falar com mo\'e7as e muIheres sobre toda sorte de assuntos sexuais sem causar-lhes qualquer preju\'edzo e sem acarretar suspeitas sobre si mesmo, desde que, em primeiro lugar, adote-se uma certa maneira de faz\'ea
-lo, e, em segundo, consiga-se despertar nelas a convic\'e7\'e3o de que isso \'e9 inevit\'e1vel. Afinal, nessas mesmas condi\'e7\'f5es, o ginecologista se permite submet\'ea-las a todos os desnudamentos poss\'ed
veis. A melhor maneira de falar sobre tais coisas \'e9 ser seco e direto; e ela \'e9, ao mesmo tempo, a que mais se afasta da lasc\'edvia com que os mesmos temas s\'e3o tratados na \'93sociedade\'94, com a qual as mo\'e7as e mulheres est\'e3
o plenamente acostumadas. Dou aos \'f3rg\'e3os e fun\'e7\'f5es do corpo seus nomes t\'e9cnicos, e os comunico - refiro-me aos nomes - quando por acaso s\'e3o ignorados. }{\i\f1\fs20 J\rquote apelle un chat un chat}{\f1\fs20 . Certamente j\'e1
 ouvi falar de pessoas - m\'e9dicos e leigos - que se escandalizam com uma terapia em que ocorrem tais conversas, e que parecem invejar a mim ou a meus pacientes pela excita\'e7\'e3o que, segundo suas expectativas, tal m\'e9
todo deve proporcionar. Mas conhe\'e7o demasiadamente bem o decoro desses senhores para me irritar com eles. Resistirei \'e0 tenta\'e7\'e3o de escrever uma s\'e1tira a seu respeito. Mas h\'e1
 uma coisa que quero dizer: muitas vezes, depois de tratar por algum tempo de uma paciente para quem, de in\'edcio, n\'e3o foi f\'e1cil a franqueza nas quest\'f5es sexuais, tive a satisfa\'e7\'e3o de ouvi-la exclamar: \'93Ora, afinal, seu tratamento \'e9
 muito mais decente do que a conversa do Sr. X!\'94}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Antes de se empreender o tratamento de um caso de histeria, \'e9 preciso estar convencido da impossibilidade de evitar a men\'e7\'e3o de temas sexuais, ou pelo menos estar disposto a se deixar convencer pela experi\'eancia. A atitude correta 
\'e9: \'93}{\i\f1\fs20 pour faire une omelette il faut casser des oeufs}{\f1\fs20 \'94. Os pr\'f3prios pacientes s\'e3o f\'e1ceis de convencer, e h\'e1 in\'fameras oportunidades para isso no decorrer do tratamento. N\'e3o h\'e1 p
or que recriminar-se por falar com eles sobre os fatos da vida sexual normal ou anormal. Com um pouco de cautela, n\'e3o se faz mais do que traduzir em id\'e9ias conscientes o que j\'e1 se sabia no inconsciente, e toda a efic\'e1
cia do tratamento se baseia em nosso conhecimento de que a a\'e7\'e3o do afeto ligado a uma id\'e9ia inconsciente \'e9 mais intensa e, como ele n\'e3o pode ser inibido, mais prejudicial que a do afeto ligado a uma id\'e9
ia consciente. Nunca se corre qualquer perigo de corromper uma jovem inexperiente; quando n\'e3o h\'e1 no inconsciente nenhum conhecimento sobre os processos sexuais, tampouco surge qualquer sintoma hist\'e9rico. Quando se constata uma histeria, n\'e3o h
\'e1 como falar em \'93inoc\'eancia dos pensamentos\'94 no sentido usado pelos pais e educadores. Nas crian\'e7as de dez, doze ou quatorze anos, sejam elas meninos ou meninas, pude convencer-me da confiabilidade desta afirma\'e7\'e3o, sem exce\'e7\'f5es.}
{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quanto \'e0 segunda rea\'e7\'e3o emocional, que j\'e1 n\'e3o se dirige a mim e sim a minha paciente - supondo-se que minha vis\'e3o dela esteja correta -, e que considera horr\'edvel o car\'e1ter perverso de suas fantasias, cabe-me frisar que n
\'e3o compete ao m\'e9dico tal condena\'e7\'e3o apaixonada. Entre outras coisas, considero despropositado que um m\'e9dico, ao escrever sobre as aberra\'e7\'f5es das puls\'f5es sexuais, sirva-se de cada oportunidade para intercalar no texto express\'f5
es de sua repugn\'e2ncia pessoal ante coisas t\'e3o revoltantes. Estamos diante de um fato, e \'e9 de se esperar que nos acostumemos a ele pondo de lado nossos pr\'f3prios gostos. Precisamos aprender a falar sem indigna\'e7\'e3
o sobre o que chamamos de pervers\'f5es sexuais - essas transgress\'f5es da fun\'e7\'e3o sexual tanto na esfera do corpo quanto na do objeto sexual. J\'e1 a indefini\'e7\'e3o dos limites do que se deve chamar de vida sexual normal nas diferentes ra\'e7
as e \'e9pocas deveria arrefecer tal ardor fan\'e1tico. Tampouco nos devemos esquecer de que a pervers\'e3o que nos \'e9 mais repelente, o amor sensual de um homem por outro, n\'e3o s\'f3 era tolerada num povo culturalmente t\'e3o superior a n\'f3
s quanto os gregos, como tamb\'e9m lhe eram atribu\'eddas entre eles importantes fun\'e7\'f5es sociais. Na vida sexual de cada um de n\'f3s, ora aqui, ora ali, todos transgredimos um pouquinho os estreitos limites do que se considera normal. As pervers
\'f5es n\'e3o s\'e3o bestialidades nem degenera\'e7\'f5es no sentido pat\'e9tico dessas palavras. S\'e3o o desenvolvimento de germes contidos, em sua totalidade, na disposi\'e7\'e3o sexual indiferenciada da crian\'e7a, e cuja supress\'e3
o ou redirecionamento para objetivos assexuais mais elevados - sua \'93}{\f1\fs20\ul sublima\'e7\'e3o}{\f1\fs20 \'94 - destina-se a fornecer a energia para um grande n\'famero de nossas realiza\'e7\'f5es culturais. Portanto, quando algu\'e9m }{\i\f1\fs20 
se torna}{\f1\fs20  grosseira e manifestamente pervertido, seria mais correto dizer que }{\i\f1\fs20 permaneceu}{\f1\fs20  como tal, pois exemplifica um est\'e1gio de }{\i\f1\fs20 inibi\'e7\'e3o do desenvolvimento}{\f1\fs20 . Todos os psiconeur\'f3ticos s
\'e3o pessoas de inclina\'e7\'f5es perversas fortemente acentuadas, mas recalcadas e tornadas inconscientes no curso de seu desenvolvimento. Por isso suas fantasias inconscientes exibem um conte\'fado id\'eantico ao das a\'e7\'f5
es documentadas nos perversos, mesmo que eles n\'e3o tenham lido a }{\i\f1\fs20 Psychopathia Sexualis}{\f1\fs20  de Krafft-Ebing, livro a que as pessoas ing\'eanuas atribuem uma parcela t\'e3o grande de culpa na g\'eanese das tend\'ea
ncias perversas. As psiconeuroses s\'e3o, por assim dizer, o negativo das pervers\'f5es. Nos neur\'f3ticos, a constitui\'e7\'e3o sexual, na qual est\'e1 contida a express\'e3o da hereditariedade, atua em combina\'e7\'e3o com as influ\'ea
ncias acidentais de sua vida que possam perturbar o desenvolvimento da sexualidade normal. O curso d\rquote \'e1gua que encontra um obst\'e1culo em seu leito reflui para leitos antigos que antes pareciam destinados a permanecer secos. As for\'e7
as impulsoras da forma\'e7\'e3o dos sintomas hist\'e9ricos n\'e3o prov\'eam apenas da sexualidade }{\i\f1\fs20 normal}{\f1\fs20  recalcada, mas tamb\'e9m das mo\'e7\'f5es }{\f1\fs20\ul perversas}{\f1\fs20  inconscientes.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 As menos chocantes dentre as chamadas pervers\'f5es sexuais s\'e3o amplamente difundidas por toda a popula\'e7\'e3o, como sabe todo o mundo, exceto os m\'e9dicos que escrevem sobre o assunto. Ou melhor, esses autores tamb\'e9m sabem, s\'f3
 que se empenham em esquec\'ea-lo no momento em que tomam da pena para escrever a respeito. Portanto, n\'e3o surpreende que nossa hist\'e9rica de }{\f1\fs20\ul quase}{\f1\fs20  dezenove anos soubesse da exist\'eancia desse tipo de rela\'e7\'e3
o sexual (suc\'e7\'e3o do \'f3rg\'e3o masculino), criasse uma fantasia inconsciente dessa natureza e a expressasse atrav\'e9s da sensa\'e7\'e3o de c\'f3
cega na garganta e da tosse. Tampouco seria assombroso que ela chegasse a tal fantasia mesmo sem contar com qualquer esclarecimento externo, como pude comprovar com certeza em outras pacientes. \'c9 que, no caso dela, um fato
 digno de nota proporcionava a precondi\'e7\'e3o som\'e1tica para tal cria\'e7\'e3o independente de uma fantasia que coincide com a pr\'e1tica dos perversos. Ela lembrava muito bem de ter sido, na inf\'e2ncia, uma \'93chupadora de dedo\'94. O pai tamb\'e9
m se recordava de t\'ea-la feito abandonar esse h\'e1bito, que persistira at\'e9 os quatro ou cinco anos de idade. A pr\'f3pria Dora tinha clara na mem\'f3ria a imagem de uma cena de sua tenra inf\'e2
ncia em que, sentada num canto do assoalho, ela chupava o polegar esquerdo, enquanto com a m\'e3o direita puxava o l\'f3bulo da orelha do irm\'e3o, sentado quieto a seu lado. Essa \'e9 a forma completa da autogratifica\'e7\'e3
o pelo ato de chupar, tal como tamb\'e9m me foi descrita por outras pacientes que depois se tornaram anest\'e9sicas e hist\'e9ricas.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Uma dessas pacientes deu-me uma informa\'e7\'e3o que esclarece perfeitamente a origem desse estranho h\'e1bito. Essa jovem senhora, que nunca deixara o h\'e1bito de chupar o dedo, via-se numa lembran\'e7a de inf\'e2
ncia, supostamente da primeira metade de seu segundo ano de vida, mamando no seio de sua ama e, ao mesmo tempo, puxando-lhe ritmicamente o l\'f3bulo da orelha. Ningu\'e9m h\'e1 de contestar, penso eu, que a membrana mucosa dos l\'e1
bios e da boca pode ser considerada como uma}{\i\f1\fs20  }{\i\f1\fs20\ul zona er\'f3gena}{\f1\fs20\ul  prim\'e1ria}{\f1\fs20 , j\'e1 que parte dessa significa\'e7\'e3o \'e9 ainda preservada no beijo tido como normal. A intensa atividade dessa zona er\'f3
gena em idade precoce constitui, portanto, a condi\'e7\'e3o para a complac\'eancia som\'e1tica posterior do trato da membrana mucosa que come\'e7a nos l\'e1bios. Se depois, numa \'e9poca em que j\'e1 se conhece o objeto sex
ual propriamente dito, o membro masculino, surgem circunst\'e2ncias que tornam a aumentar a excita\'e7\'e3o da zona da boca, que preservou seu car\'e1ter er\'f3geno, n\'e3o \'e9 preciso um grande disp\'eandio de for\'e7a criadora para substituir, na situa
\'e7\'e3o de satisfa\'e7\'e3o, o mamilo origin\'e1rio e o dedo que fazia as vezes dele pelo objeto sexual atual, o p\'eanis. Assim, essa fantasia perversa e sumamente escandalosa de chupar o p\'eanis tem a mais inocente das origens; \'e9 a nova vers\'e3
o do que se pode chamar de impress\'e3o pr\'e9-hist\'f3rica de sugar o seio da m\'e3e ou da ama - uma impress\'e3o comumente revivida no contato com crian\'e7as que estejam sendo amamentadas. Na maioria das vezes, o \'fabere da vaca serve de representa
\'e7\'e3o intermedi\'e1ria adequada entre o mamilo e o }{\f1\fs20\ul p\'eanis}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A rec\'e9m-mencionada interpreta\'e7\'e3o do sintoma da garganta de Dora tamb\'e9m pode dar margem a outra observa\'e7\'e3o. Pode-se perguntar de que modo essa situa\'e7\'e3o sexual fantasiada se harmoniza com nossa outra explica\'e7\'e3
o, a saber, a de que o aparecimento e desaparecimento das manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas refletia a presen\'e7a e aus\'eancia do homem amado, e, portanto, no tocante \'e0 conduta da Sra. K., expressava o seguinte pensamento: \'93Se }{\i\f1\fs20 eu}{
\f1\fs20  fosse mulher dele, eu o amaria de maneira muito diferente; adoeceria (de saudade, digamos) quando ele estivesse fora e ficaria curada (de alegria) quando voltasse para casa.\'94 A isso devo responder, por minha experi\'eancia na resolu\'e7\'e3
o dos sintomas hist\'e9ricos, que n\'e3o \'e9 necess\'e1rio que os diversos significados de um sintoma sejam compat\'edveis entre si, ou seja, que se complementem num todo articulado. Basta que a interarticula\'e7\'e3o seja constitu\'ed
da pelo tema que deu origem \'e0s diversas fantasias. Em nosso caso, al\'e9m disso, tal compatibilidade n\'e3o est\'e1 exclu\'edda; um dos dois significados se relaciona mais com a tosse, e o outro, com a afonia e o car\'e1ter c\'edclico do dist\'fa
rbio. Uma an\'e1lise mais acurada provavelmente permitiria reconhecer um n\'famero muito maior de elementos an\'edmicos nos pormenores da enfermidade.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 J\'e1 constatamos que, com bastante regularidade, um sintoma corresponde }{\i\f1\fs20 simultaneamente}{\f1\fs20  a diversos significados; acrescentemos agora que tamb\'e9m pode expressar diversos significados }{\i\f1\fs20 sucessivamente}{
\f1\fs20 . No decorrer dos anos, um sintoma pode alterar um de seus significados ou seu sentido principal, ou ent\'e3o o papel principal pode passar de um significado para outro. H\'e1 como que um tra\'e7o conservador no car\'e1
ter das neuroses: uma vez formado, se poss\'edvel, o sintoma \'e9 preservado, mesmo que o pensamento inconsciente que nele encontrou express\'e3o tenha perdido seu significado. Mas tamb\'e9m \'e9 f\'e1cil explicar mecanicamente essa tend\'eancia \'e0
 conserva\'e7\'e3o do sintoma: \'e9 t\'e3o dif\'edcil a produ\'e7\'e3o de um sintoma dessa natureza, s\'e3o tantas as condi\'e7\'f5es favorecedoras necess\'e1rias \'e0 transposi\'e7\'e3o de uma excita\'e7\'e3o puramente ps\'ed
quica para o corporal - isso que denominei de \'93}{\f1\fs20\ul convers\'e3o}{\f1\fs20 \'94 -, e \'e9 t\'e3o raro dispor-se da complac\'eancia som\'e1tica necess\'e1ria \'e0 convers\'e3o, que o impulso para a descarga da excita\'e7\'e3
o vinda do inconsciente utiliza, tanto quanto poss\'edvel, qualquer via de descarga j\'e1 transit\'e1vel. Muito mais f\'e1cil do que criar uma nova convers\'e3o parece ser a produ\'e7\'e3o de v\'ed
nculos associativos entre um novo pensamento carente de descarga e o antigo, que j\'e1 n\'e3o precisa dela. Pela via assim facilitada flui a excita\'e7\'e3o da nova fonte excitante para o antigo ponto de descarga, 
e o sintoma se assemelha, segundo as palavras do Evangelho, a um odre velho repleto de vinho novo. Por estas observa\'e7\'f5es, a parte som\'e1tica do sintoma hist\'e9rico parece ser a mais est\'e1vel e a mais dif\'edcil de substituir, enquanto a ps\'ed
quica se afigura como o elemento mais vari\'e1vel e mais facilmente substitu\'edvel. Todavia, n\'e3o se deve pretender inferir dessa rela\'e7\'e3o nenhuma hierarquia entre os dois elementos. Para a terapia ps\'edquica, a parte ps\'edquica \'e9
 sempre a mais significativa.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 No caso de Dora, a incessante repeti\'e7\'e3o dos mesmos pensamentos sobre as rela\'e7\'f5es entre seu pai e a Sra. K. possibilitou extrair da an\'e1lise um outro material ainda mais importante.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Uma seq\'fc\'eancia de pensamentos como essa pode ser descrita como hiperintensa, ou melhor, }{\i\f1\fs20 refor\'e7ada ou hipervalente}{\f1\fs20  [\'93}{\i\f1\fs20 \'fcberwertig}{\f1\fs20 \'94] na acep\'e7\'e3
o de Wernicke [1900, 140]. Ela mostra seu car\'e1ter patol\'f3gico, a despeito do conte\'fado aparentemente correto, pela peculiaridade singular de que, por maiores que sejam os esfor\'e7os de pensamento conscientes e volunt\'e1rios da pessoa, n\'e3
o se pode dissip\'e1-la ou elimin\'e1-la. Uma seq\'fc\'eancia normal de pensamentos, por mais intensa que seja, acaba podendo ser eliminada. Dora achava, com toda raz\'e3o, que seus }{\f1\fs20\ul pensamentos}{\f1\fs20 
 sobre o pai reclamavam um julgamento especial. \'93N\'e3o consigo pensar em outra coisa\'94, queixava-se ela repetidamente. \'93Meu irm\'e3o me diz que n\'f3s, os filhos, n\'e3o temos o direito de criticar esses atos do papai, que n\'e3
o nos devemos preocupar com isso, e que talvez devamos at\'e9 alegrar-nos por ele ter encontrado uma mulher a quem pode se afei\'e7oar, j\'e1 que mam\'e3e o compreende t\'e3o pouco. Tamb\'e9m vejo isso, e gostaria de pensar como meu irm\'e3o, mas n\'e3
o posso. N\'e3o posso perdo\'e1-lo.\'94}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Ora, que fazer diante de tal pensamento hipervalente, depois de se tomar conhecimento de sua fundamenta\'e7\'e3o consciente, bem como dos protestos ineficazes feitos contra ele? Diz-se que essa }{\i\f1\fs20 seq\'fc\'ea
ncia hiperintensa de pensamentos deve seu refor\'e7o ao inconsciente}{\f1\fs20 . Ela \'e9 imposs\'edvel de resolver pelo trabalho do pensamento, seja porque suas ra\'edzes chegam at\'e9 o material in
consciente, recalcado, seja porque outro pensamento inconsciente se oculta por tr\'e1s dela. Este \'faltimo \'e9, na maioria das vezes, seu oposto direto. Os opostos sempre est\'e3
o estreitamente interligados e, muitas vezes, separam-se em duplas de tal maneira, que }{\i\f1\fs20 um pensamento \'e9 consciente com hiperintensidade, enquanto sua contrapartida \'e9 recalcada e inconsciente}{\f1\fs20 . Essa rela\'e7\'e3
o entre os dois pensamentos \'e9 um efeito do processo de recalcamento. Com efeito, o recalcamento muitas vezes se efetua por meio de um refor\'e7o excessivo do oposto do pensamento a ser recalcado. A esse processo }{\i\f1\fs20 chamo refor\'e7o reativo}{
\f1\fs20 , e designo por }{\i\f1\fs20 pensamento reativo}{\f1\fs20  o pensamento que se afirma na consci\'eancia com hiperintensidade e que, \'e0 maneira de um preconceito, mostra-se indestrut\'edvel. Os dois pensamentos comportam-se ent\'e3
o entre si como as duas agulhas de um galvan\'f4metro est\'e1tico. O pensamento reativo mant\'e9m o pensamento objet\'e1vel sob recalcamento por meio de um certo excesso de intensidade, mas, em vista disso, ele pr\'f3prio fica \'93amortecido\'94 e i
nvulner\'e1vel aos esfor\'e7os conscientes do pensamento. Portanto, a maneira de retirar o refor\'e7o do pensamento }{\f1\fs20\ul hiperintensificado}{\f1\fs20  consiste em tornar consciente seu oposto recalcado.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o devemos excluir a expectativa de encontrar casos que n\'e3o apresentam apenas um desses fundamentos da hiperval\'eancia, mas sim a concorr\'eancia de ambos. Podem ainda surgir outras complica\'e7\'f5es, mas \'e9 f\'e1cil articul\'e1
-las com o esquema geral.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Apliquemos agora nossa teoria ao exemplo fornecido pelo caso de }{\f1\fs20\ul Dora}{\f1\fs20 . Come\'e7aremos pela primeira hip\'f3tese, ou seja, de que a raiz de sua preocupa\'e7\'e3o obsessiva com as rela\'e7\'f5
es entre seu pai e a Sra. K. lhe era desconhecida por situar-se no inconsciente. N\'e3o \'e9 dif\'edcil adivinhar a natureza dessa raiz a partir da situa\'e7\'e3o e das manifesta\'e7\'f5es de Dora. Seu comportamento obviamente ia muito al\'e9
m da esfera de interesse de uma filha; ela se sentia e agia mais como uma esposa ciumenta, como se consideraria compreens\'edvel em sua m\'e3e. Por sua exig\'eancia ao pai (\'93ou ela ou eu\'94), pelas cenas que costumava criar e pela amea\'e7a de suic
\'eddio que deixou entrever, \'e9 evidente que ela se estava colocando no lugar da m\'e3e. E se adivinhamos com acerto a fantasia de situa\'e7\'e3o sexual subjacente a sua tosse, nessa fantasia ela deveria estar-se colocando no lugar da Sra. K. Portanto,
 identificava-se com as duas mulheres, a que o pai amara um dia e a que amava agora. \'c9 \'f3bvia a conclus\'e3o que sua inclina\'e7\'e3o pelo pai era muito maior do que ela sabia ou estava disposta a admitir, ou seja, que estava apaixonada por ele.}{
\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Aprendi a ver nessas rela\'e7\'f5es amorosas inconscientes entre pai e filha ou entre m\'e3e e filho, conhecidas por suas conseq\'fc\'eancias anormais, uma revivifica\'e7\'e3o de germes dos sentimentos infantis. Expus em outros }{\f1\fs20\ul 
lugares}{\f1\fs20  em que tenra idade a atra\'e7\'e3o sexual se faz sentir entre pais e filhos, e mostrei que a lenda de \'c9dipo provavelmente deve ser considerada como a elabora\'e7\'e3o po\'e9tica do que h\'e1 de t\'edpico nessas rela\'e7\'f5es. \'c9
 prov\'e1vel que se encontre na maioria dos seres humanos um tra\'e7o n\'edtido dessa inclina\'e7\'e3o precoce da filha pelo pai e do filho pela m\'e3e, e deve-se presumir que ela seja mais intensa, j\'e1 desde o in\'edcio, no caso das crian\'e7
as constitucionalmente destinadas \'e0 neurose, que t\'eam amadurecimento precoce e s\'e3o famintas de amor. Entram ent\'e3o em jogo certas influ\'eancias que n\'e3o abordaremos aqui e que levam \'e0 fixa\'e7\'e3
o desse impulso amoroso rudimentar, ou que o refor\'e7am de tal modo que ele se transforma, ainda na inf\'e2ncia ou, no m\'e1ximo, na puberdade, em algo equipar\'e1vel a uma inclina\'e7\'e3o sexual e que, como esta, tem a libido a seu }{\f1\fs20\ul dispor
}{\f1\fs20 . As circunst\'e2ncias externas de nossa paciente n\'e3o eram nada desfavor\'e1veis a tal suposi\'e7\'e3o. Sua predisposi\'e7\'e3o sempre a atra\'edra para o pai, e as numerosas doen\'e7as deste h\'e3o de ter for\'e7
osamente aumentado sua ternura por ele. Em muitas dessas doen\'e7as, ele n\'e3o permitia que ningu\'e9m sen\'e3o ela lhe prestasse os pequenos servi\'e7os que seu tratamento requeria; orgulhoso do desenvolvimento precoce da intelig\'ea
ncia dela, ele a tornara, ainda crian\'e7a, sua confidente. Com o aparecimento da Sra. K., na verdade n\'e3o foi a m\'e3e, e sim ela, que foi desalojada de mais de uma posi\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quando comuniquei a Dora que s\'f3 me era poss\'edvel supor que sua inclina\'e7\'e3o pelo pai, j\'e1 em \'e9poca precoce, deveria ter tido o car\'e1ter de um completo enamoramento, \'e9 verdade que ela me deu sua resposta corriqueira: \'93N\'e3
o me lembro disso.\'94 Logo em seguida, por\'e9m, contou-me algo an\'e1logo sobre uma prima de sete anos (por parte da m\'e3e), em quem ela freq\'fcentemente julgava ver uma esp\'e9cie de reflexo de sua pr\'f3pria inf\'e2
ncia. Essa menina tornara a testemunhar uma discuss\'e3o acalorada entre os pais e sussurrou no ouvido de Dora, que acabava de chegar para uma visita: \'93Voc\'ea n\'e3o pode imaginar como odeio essa pessoa!\'94 (apontando para a m\'e3e) \'93
E um dia, quando ela morrer, vou me casar com papai.\'94 Costumo ver nessas associa\'e7\'f5es, que trazem \'e0 tona algo que concorda com o conte\'fado de uma afirma\'e7\'e3o minha, uma confirma\'e7\'e3o vinda do inconsciente. Nenhuma outra esp\'e9cie de 
\'93sim\'94 pode ser extra\'edda do inconsciente; n\'e3o existe, em absoluto, um \'93n\'e3o\'94 }{\f1\fs20\ul inconsciente}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Por anos a fio Dora n\'e3o externalizara essa paix\'e3o pelo pai; ao contr\'e1rio, manteve-se por muito tempo na mais cordial harmonia com a mulher que a suplantara junto a ele e, como sabemos atrav\'e9
s de suas autocensuras, ainda facilitou as rela\'e7\'f5es dessa mulher com seu pai. Esse amor
 pelo pai, portanto, fora recentemente reavivado e, sendo esse o caso, podemos perguntar-nos com que finalidade isso ocorreu. Obviamente, como sintoma reativo para suprimir alguma outra coisa que, por conseguinte, ainda era poderosa no inconsciente. Consi
derando a situa\'e7\'e3o, n\'e3o pude deixar de supor, em primeiro lugar, que o suprimido era seu amor pelo Sr. K. Foi-me for\'e7oso presumir que ela ainda estava apaixonada por ele, mas que desde a cena do lago, por motivos desconhecidos, seu amor trope
\'e7ava numa violenta resist\'eancia, que a mo\'e7a retomara e refor\'e7ara sua velha afei\'e7\'e3o pelo pai para n\'e3o ter de notar nada em sua consci\'eancia sobre esse amor dos primeiros anos de sua adolesc\'ea
ncia, que agora se tornara penoso para ela. Assim pude tamb\'e9m discernir um conflito que muito se prestava para desorganizar a vida an\'edmica da mo\'e7
a. Por um lado, muito a consternava ter de rejeitar a proposta desse homem e ela sentia muita saudade da pessoa dele e de todos os pequenos sinais de sua afei\'e7\'e3o; por outro lado, esses impulsos d
e ternura e saudade eram combatidos por motivos poderosos, dentre os quais era f\'e1cil perceber seu orgulho. Desse modo, ela conseguiu convencer-se de que havia rompido com o Sr. K. - era esse o lucro que retirava desse processo t\'ed
pico de recalcamento -, mas, ainda assim, era obrigada a recorrer a sua afei\'e7\'e3o infantil pelo pai e a exager\'e1-la, para se proteger do enamoramento que assediava constantemente sua consci\'ea
ncia. O fato de ela ser quase incessantemente dominada pelo mais amargo ci\'fame parecia ainda admitir mais uma }{\f1\fs20\ul determina\'e7\'e3o}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o trouxe nenhum desapontamento para minhas expectativas que essa exposi\'e7\'e3o dos fatos provocasse em Dora a mais enf\'e1tica negativa. O \'93n\'e3o\'94
 ouvido do paciente depois de se apresentar pela primeira vez um pensamento recalcado \'e0 sua percep\'e7\'e3o consciente n\'e3o faz sen\'e3o constatar a exist\'eancia de um recalcamento e sua firmeza; serve, por assim dizer, para medir a for\'e7
a deste. Quando esse \'93n\'e3o\'94, em vez de ser considerado como express\'e3o de um ju\'edzo imparcial (do qual, por certo, o doente n\'e3o \'e9 capaz), \'e9
 ignorado, dando-se prosseguimento ao trabalho, logo aparecem as primeiras provas de que, nesses casos, o \'93n\'e3o\'94 significa o desejado \'93sim\'94. Dora admitiu que n\'e3o conseguia ficar t\'e3
o zangada com o Sr. K. quanto ele merecia. Contou-me que um dia o encontrara na rua quando estava em companhia de uma prima que n\'e3o o conhecia. A prima exclamara repentinamente: \'93Dora, o que h\'e1 com voc\'ea? Voc\'ea ficou p\'e1lida como um cad\'e1
ver!\'94 Ela pr\'f3pria n\'e3o sentira nada dessa altera\'e7\'e3o, mas expliquei-lhe que a fisionomia e a express\'e3o dos }{\f1\fs20\ul afetos}{\f1\fs20  obedecem mais ao inconsciente do que ao consciente e s\'e3o trai\'e7
oeiras para o primeiro. De outra feita, Dora apareceu-me no pior mau humor, depois de v\'e1rios dias em que estivera sempre no melhor dos \'e2nimos. N\'e3o soube explic\'e1-lo; estava muito contrariada, declarou; era anivers\'e1rio de seu tio e ela n\'e3
o se animava a cumpriment\'e1-lo, n\'e3o sabia por qu\'ea. Minha arte interpretativa estava embotada nesse dia; deixei que ela continuasse falando e, de repente, ela se lembrou de que era tamb\'e9m anivers\'e1rio do Sr. K., fato este que n\'e3
o deixei de aproveitar contra ela. J\'e1 ent\'e3o n\'e3o foi dif\'edcil explicar por que os lindos presentes que ela ganhara em seu anivers\'e1rio, alguns dias antes, n\'e3o lhe trouxeram nenhuma alegria. \'c9 que faltava um presente, o 
do Sr. K., que obviamente fora antes o mais precioso de todos.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o obstante, Dora continuou por algum tempo a negar minha afirma\'e7\'e3o, at\'e9 que, pr\'f3ximo do t\'e9rmino da an\'e1lise, a prova conclusiva de sua exatid\'e3o veio \'e0 tona (ver em [1]).}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Devo agora considerar uma outra complica\'e7\'e3o a que certamente n\'e3o daria espa\'e7o, fosse eu um escritor empenhado na cria\'e7\'e3o de um espa\'e7o an\'edmico desse tipo para um conto, e n\'e3o um m\'e9dico empenhado em sua disseca\'e7
\'e3o. O elemento que apontarei agora s\'f3 serve para turvar e confundir a beleza e a poesia do conflito que pudemos supor em Dora; ele \'e9 justificadamente sacrificado pela censura do escritor, que sem d\'fa
vida simplifica e abstrai quando faz as vezes de psic\'f3logo. Mas no fundo da realidade, que me esfor\'e7o por retratar aqui, a regra \'e9 a complica\'e7\'e3o dos motivos, a acumula\'e7\'e3o e a combina\'e7\'e3o das mo\'e7\'f5es an\'ed
micas - em suma, a sobredetermina\'e7\'e3o. Por tr\'e1s da seq\'fc\'eancia hipervalente de pensamentos que se ocupavam com as rela\'e7\'f5es entre o pai de Dora e a Sra. K. ocultava-se, de fato, um impulso de ci\'fa
me cujo objeto era essa mulher - ou seja, um impulso que s\'f3 se poderia fundamentar numa inclina\'e7\'e3o para o mesmo sexo. H\'e1 muito se sabe e j\'e1 se tem assinalado que, na puberdade, com freq\'fc\'ea
ncia, tanto os meninos quanto as meninas, mesmo nos casos normais, mostram claros ind\'edcios da exist\'eancia de uma inclina\'e7\'e3o para pessoas do mesmo sexo. A amizade entusi\'e1
stica por uma colega de escola, acompanhada de juras, beijos, promessas de correspond\'eancia eterna e toda a sensibilidade do ci\'fame, \'e9 o precursor comum da primeira paix\'e3o intensa de uma mo\'e7a por um homem. Em circunst\'e2ncias favor\'e1
veis, a corrente homossexual ami\'fade seca por completo, mas, quando n\'e3o se \'e9 feliz no amor por um homem, ela torna a ser despertada pela libido nos anos posteriores e \'e9 aumenta
da em maior ou menor intensidade. Se nas pessoas sadias isso pode ser confirmado sem esfor\'e7o e se levarmos em conta nossas observa\'e7\'f5es anteriores (ver em [1] e [2]) sobre o maior desenvolvimento, nos neur\'f3ticos, dos germes normais da pervers
\'e3o, devemos tamb\'e9m esperar, na constitui\'e7\'e3o destes, uma predisposi\'e7\'e3o homossexual mais forte. E deve ser assim, pois at\'e9 hoje nunca passei por uma s\'f3 psican\'e1
lise de um homem ou de uma mulher sem ter de levar em conta uma corrente homossexual bastante significativa. Nas mulheres e mo\'e7as hist\'e9ricas cuja libido sexual voltada para o homem \'e9
 energicamente suprimida, constata-se com regularidade que a libido dirigida para as mulheres \'e9 vicariamente refor\'e7ada e at\'e9 parcialmente consciente.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o continuarei abordando aqui esse importante tema, particularmente indispens\'e1vel ao entendimento da histeria masculina, porque a an\'e1lise de Dora terminou antes que pudesse lan\'e7ar luz sobre essas circunst\'e2ncias. Mas conv\'e9
m lembrar a j\'e1 citada governanta (ver em [1]) com quem, a princ\'edpio, Dora conviveu na mais \'edntima troca de id\'e9ias at\'e9 descobrir que ela n\'e3o a apreciava nem a tratava bem por sua pr\'f3pria causa, e sim por causa de seu pai, e ent\'e3
o obrig\'e1-la a deixar a casa. Dora tamb\'e9m costumava repisar com not\'e1vel freq\'fc\'eancia e com \'eanfase peculiar a hist\'f3ria de uma outra desaven\'e7a que at\'e9 mesmo a ela parecia inexplic\'e1
vel. Sempre se dera particularmente bem com sua segunda prima, a mesma que depois ficou noiva (ver em [1]), partilhando com ela toda sorte de segr
edos. Na primeira vez em que o pai voltou a B  depois do passeio interrompido no lago, e Dora naturalmente se recusou a acompanh\'e1-lo, pediram a essa prima que viajasse com ele, e ela aceitou. Da\'ed em diante, Dora sentira frieza em rela\'e7\'e3
o a ela, e se surpreendia, ela pr\'f3pria, ao verificar o quanto a outra lhe era agora indiferente, por mais que, como admitia, n\'e3o pudesse fazer \'e0
 prima nenhuma grande censura. Essas susceptibilidades levaram-me a perguntar quais tinham sido suas rela\'e7\'f5es com a Sra. K. at\'e9 a \'e9poca do rompimento. Inteirei-me, ent\'e3
o, de que a jovem mulher e a menina apenas adolescente tinham vivido durante anos na mais estreita intimidade. Quando Dora se hospedava com os K., costumava partilhar o quarto com a Sra. K., sendo o marido desalojado. Do
ra era a confidente e conselheira da mulher em todas as dificuldades de sua vida conjugal; n\'e3o havia nada de que n\'e3o conversassem. Med\'e9ia ficou muito contente em ver Creusa tornar-se amiga de seus dois filhos, e tamb\'e9m n\'e3
o fez nada para estorvar o relacionamento entre a mo\'e7a e o pai das crian\'e7as. Como foi que Dora conseguiu apaixonar-se pelo homem sobre quem sua adorada amiga tinha tantas coisas ruins a dizer constitui um interessante problema psicol\'f3gico, sem d
\'favida solucion\'e1vel quando compreendermos que, no inconsciente, os pensamentos vivem muito comodamente lado a lado, e at\'e9 os opostos se toleram sem antagonismo - um estado de coisas que, com bastante freq\'fc\'eancia, persiste at\'e9
 mesmo no consciente.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quando Dora falava sobre a Sra. K., costumava elogiar seu \'93ador\'e1vel corpo alvo\'94 num tom mais apropriado a um amante do que a uma rival derrotada. Noutra ocasi\'e3
o, mais triste do que com raiva, ela me disse estar convencida de que os presentes que o pai lhe oferecia eram escolhidos pela Sra. K., pois reconhecia seu gosto. De outra feita ainda, ela assinalou que a haviam presenteado, evidentemente por interven\'e7
\'e3o da Sra. K., com algumas j\'f3ias que eram exatamente id\'eanticas \'e0s que vira na casa dela, expressando ent\'e3o em voz alta o desejo de possu\'ed-las. Na verdade, devo dizer que nunca ouvi dela uma s\'f3 palavra \'e1
spera ou irada sobre essa mulher, embora, do ponto de vista de seus pensamentos hipervalentes, devesse ver nela a principal causadora de suas desventuras. Dora parecia comportar-se de maneira inconseq\'fcente,mas sua aparente inconseq\'fc\'ea
ncia era justamente a express\'e3o de uma corrente complicadora de sentimentos. De fato, como se comportara para com Dora essa amiga t\'e3o entusiasticamente amada? Depois que Dora formulou sua acusa\'e7\'e3o contra o Sr. K e seu pai escreveu par
a ele pedindo-lhe uma explica\'e7\'e3o, o Sr. K. respondeu, inicialmente, protestando a mais alta estima por ela e se oferecendo para ir at\'e9
 a cidade industrial a fim de esclarecer todos os mal-entendidos. Passadas algumas semanas, quando o pai de Dora falou com ele em B , j\'e1 n\'e3o se tocou mais na estima. Ao contr\'e1rio, o Sr. K. depreciou a mo\'e7a e jogou seu trunfo: uma mo\'e7
a que lia tais livros e se interessava por aquelas coisas n\'e3o podia ter nenhuma pretens\'e3o ao respeito de um homem. A Sra. K., portanto, a havia tra\'eddo e caluniado, pois somente com ela \'e9
 que Dora falara sobre Mantegazza e sobre temas proibidos. Era uma repeti\'e7\'e3o do que acontecera com a governanta: a Sra. K. tamb\'e9m n\'e3o a amara por ela mesma, e sim por causa do pai. Ela a havia sacrificado sem um momento de hesita\'e7\'e3
o para que seu relacionamento com o pai de Dora n\'e3o fosse perturbado. Essa ofensa talvez a tenha tocado mais de perto e tido maior efeito patog\'eanico do que a outra com que ela tentou encobri-la, ou seja, a de ter sido sacrificada pelo pai. 
Acaso a amn\'e9sia t\'e3o obstinadamente perseverante a respeito das fontes de seu conhecimento proibido (ver em [1] e [2]) n\'e3o apontaria diretamente para o valor emocional da acusa\'e7\'e3o que lhe foi feita e, por conseguinte, para sua trai\'e7\'e3
o pela amiga?}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Creio n\'e3o estar errado, portanto, em supor que a seq\'fc\'eancia hipervalente de pensamentos de Dora, que a fazia ocupar-se das rela\'e7\'f5es entre seu pai e a Sra. K., destinava-se n\'e3
o apenas a suprimir seu amor pelo Sr. K., que antes fora consciente, mas tamb\'e9m a ocultar o amor pela Sra. K., que era inconsciente num sentido mais profundo. A seq\'fc\'eancia hipervalente de pensamentos era diretamente oposta a esta \'fa
ltima corrente. Dora dizia a si mesma incessantemente que seu pai a sacrificara a essa mulher, fazia demonstra\'e7\'f5es ru
idosas de que a invejava pela posse do pai e, dessa maneira, ocultava de si mesma o oposto que: invejava o pai pelo amor da Sra. K. e que n\'e3o perdoava \'e0 mulher amada a desilus\'e3o que ela lhe causara com sua trai\'e7\'e3o. A mo\'e7\'e3o de ci\'fa
me feminino estava ligada, no inconsciente, ao ci\'fame que um homem sentiria. Essas correntes de sentimentos masculinos, ou, melhor dizendo, }{\i\f1\fs20 ginecof\'edlicos}{\f1\fs20 , devem ser consideradas t\'edpicas da vida amorosa inconsciente das mo
\'e7as }{\f1\fs20\ul hist\'e9ricas}{\f1\fs20 .
\par }{\f1\fs20\cf17 
\par O PRIMEIRO SONHO}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 
\par Justamente no momento em que havia perspectivas de esclarecer um ponto obscuro da inf\'e2ncia de Dora atrav\'e9s do material que se impunha \'e0 an\'e1lise, ela me informou que, algumas noites antes, voltara a ter um sonho que j\'e1
 lhe ocorrera repetidas vezes exatamente da mesma maneira. Um sonho periodicamente repetido, j\'e1 por essa simples caracter\'edstica, estava fadado a despertar minha curiosidade; e de fato, era justific\'e1
vel, no interesse do tratamento, considerar o entrela\'e7amento desse sonho na trama da an\'e1lise. Resolvi, portanto, proceder a uma investiga\'e7\'e3o particularmente cuidadosa.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Eis o sonho, tal como Dora o relatou: \'93}{\i\f1\fs20 Uma casa estava em }{\i\f1\fs20\ul chamas}{\i\f1\fs20 . Papai estava ao lado da minha cama e me acordou. Vesti-me rapidamente. Mam\'e3e ainda queria salvar sua caixa de j\'f3
ias, mas papai disse: `N\'e3o quero que eu e meus dois filhos nos queimemos por causa da sua caixa de j\'f3ias.\rquote  Descemos a escada \'e0s pressas e, logo que me vi do lado de fora, acordei}{\f1\fs20 .\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Como se tratava de um sonho recorrente, naturalmente lhe perguntei quando o tivera pela primeira vez. N\'e3o sabia dizer. Mas se recordava de ter tido o }{\f1\fs20\ul sonho}{\f1\fs20  tr\'ea
s noites sucessivas em L  (o lugar no lago onde ocorrera a cena com o Sr. K.), e agora voltara a t\'ea-lo algumas noites atr\'e1s, aqui [em Viena]. Naturalmente, a liga\'e7\'e3o assim estabelecida entre o sonho e os a
contecimentos de L  aumentou minhas expectativas a respeito de sua solu\'e7\'e3o. Mas primeiro eu queria descobrir qual fora o motivo de sua recente repeti\'e7\'e3o, e, por conseguinte, pedi a Dora, que por alguns pequenos exemplos antes analisados j\'e1
 estava instru\'edda na interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, que decompusesse o sonho e me comunicasse o que lhe ocorria a prop\'f3sito dele.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 - \'93Ocorre-me uma coisa\'94, disse ela, \'93mas n\'e3o pode ter nenhuma rela\'e7\'e3o com isso, porque \'e9 muito recente, ao passo que sem d\'favida eu j\'e1 tivera o sonho antes.\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - N\'e3o tem import\'e2ncia, v\'e1 em frente - respondi; - \'e9 justamente a \'faltima coisa que se adequa ao sonho.}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'93Est\'e1 bem; nesses \'faltimos dias papai teve uma discuss\'e3o com mam\'e3e porque ela tranca a sala de jantar \'e0 noite. \'c9 que o quarto de meu irm\'e3o n\'e3o tem entrada independente, e s\'f3
 se pode chegar a ele pela sala de jantar. Papai n\'e3o quer que meu irm\'e3o fique trancado assim \'e0 noite. Diz ele que isso n\'e3o \'e9 bom; pode acontecer alguma coisa durante a noite que torne necess\'e1rio sair.\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - E isso a fez pensar no risco de um inc\'eandio?}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'93Sim\'94.}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Bem, pe\'e7o-lhe que preste muita aten\'e7\'e3o a suas pr\'f3prias express\'f5es. Talvez precisemos delas. Voc\'ea disse que }{\i\f1\fs20 \'93pode acontecer alguma }{\i\f1\fs20\ul coisa}{\i\f1\fs20  durante a noite que torne necess\'e1
rio sair.\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Dora, por\'e9m, descobrira agora o v\'ednculo entre a causa recente e a causa original do sonho, pois prosseguiu:}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 - \'93Quando chegamos a L  naquela ocasi\'e3o, papai e eu, ele manifestou abertamente sua ang\'fastia diante da possibilidade de um inc\'eandio. Chegamos em meio a uma violenta tempestade e vimos que a casinha de madeira n\'e3o tinha p\'e1
ra-raios. Logo, a ang\'fastia era muito natural.\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Cabia-me agora estabelecer a rela\'e7\'e3o entre os acontecimentos em L  e os sonhos do mesmo teor que ela tivera nessa \'e9poca. Assim, perguntei: Voc\'ea teve o sonho nas primeiras noites em L  ou nas \'fa
ltimas, antes de sua partida? Quer dizer, antes ou depois da conhecida cena no bosque? (De fato, eu sabia que a cena n\'e3o ocorrera logo no primeiro dia, e que depois disso ela ainda permanecera alguns dias em L  sem deixar transparecer nenhum ind\'ed
cio do incidente.)}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Sua primeira resposta foi \'93N\'e3o sei\'94, mas, passados alguns momentos, acrescentou: \'93Mas creio que foi depois.\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Portanto, agora eu sabia que o sonho fora uma rea\'e7\'e3o \'e0quela experi\'eancia. Mas por que se repetira ali tr\'eas vezes? Continuei perguntando: Quanto tempo voc\'ea ainda ficou em L depois da cena?}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 - \'93Mais quatro dias, e no quinto fui embora com papai.\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Agora tenho certeza de que o sonho foi o efeito imediato de sua experi\'eancia com o Sr. K. Foi em L  que voc\'ea teve o sonho pela primeira vez, e n\'e3o antes. Voc\'ea introduziu essa incerteza na }{\f1\fs20\ul lembran\'e7a}{\f1\fs20 
 apenas para obliterar em si mesma a liga\'e7\'e3o. Mas para mim, os n\'fameros ainda n\'e3o se ajustam muito. Se voc\'ea ainda ficou em L  mais quatro noites, poderia ter tido o sonho mais quatro vezes. Ser\'e1 que foi isso?}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Ela n\'e3o contradisse mais minha afirma\'e7\'e3o, por\'e9m, ao inv\'e9s de responder a minha pergunta, }{\f1\fs20\ul prosseguiu}{\f1\fs20 : \'93
Na tarde seguinte ao nosso passeio pelo lago, do qual o Sr. K. e eu voltamos ao meio-dia, eu tinha-me recostado no sof\'e1 do quarto, como de costume, para dormir um pouco. De repente, acordei e vi o Sr. K. parado em frente a mim\'85\'94}{\f81\fs20 

\par 
\par }{\f1\fs20 - Quer dizer, tal como voc\'ea viu seu pai no sonho ao lado de sua cama?}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'93Foi. Mandei que ele explicasse o que estava procurando ali. Como resposta, ele disse que n\'e3o ia deixar de entrar no seu pr\'f3prio quarto quando quisesse; al\'e9
m disso, queria apanhar alguma coisa. Com isso, fiquei prevenida, perguntei \'e0 Sra. K. se n\'e3o havia uma chave do quarto e, na manh\'e3 seguinte (no segundo dia), tranquei-me enquanto fazia minha toalete. \'c0
 tarde, quando quis me trancar para deitar de novo no sof\'e1, a chave tinha sumido. Estou convencida de que o Sr. K. a havia retirado.\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A\'ed est\'e1, portanto, o tema de trancar ou n\'e3o o quarto, que surgiu na primeira associa\'e7\'e3o ao }{\f1\fs20\ul sonho}{\f1\fs20  e que, casualmente, tamb\'e9m desempenhou um papel na causa recente do }{\f1\fs20\ul sonho}{\f1\fs20 
. Pertenceria tamb\'e9m a esse contexto a frase \'93}{\i\f1\fs20 Vestia-me rapidamente}{\f1\fs20 \'94?}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 - \'93Foi ent\'e3o que resolvi n\'e3o ficar mais na casa dos K. na aus\'eancia do papai. Nas manh\'e3s seguintes, eu n\'e3o podia deixar de temer que o Sr. K. me surpreendesse enquanto fazia minha toalete, e }{\i\f1\fs20 
por isso sempre me vestia}{\f1\fs20  muito }{\i\f1\fs20 rapidamente}{\f1\fs20 . \'c9 que papai ficava no hotel, e a Sra. K. sempre sa\'eda cedo para fazer alguma excurs\'e3o com ele. Mas o Sr. K. n\'e3o voltou a me importunar.\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Compreendo. Na tarde do segundo dia, voc\'ea formou o prop\'f3sito de escapar dessas persegui\'e7\'f5es, e ent\'e3o, na segunda, terceira e quarta noites depois da cena no bosque, teve tempo de repetir esse prop\'f3sito enquanto dormia. (J
\'e1 na segunda tarde - antes do sonho, portanto, - voc\'ea sabia que na manh\'e3 seguinte, a terceira, n\'e3o teria a chave para se trancar enquanto se vestia, e p\'f4de ent\'e3o formar o prop\'f3sito de se vestir o mais depressa poss\'ed
vel.) Mas seu sonho se repetia todas as noites justamente por corresponder a um }{\i\f1\fs20 prop\'f3sito}{\f1\fs20 . O prop\'f3sito persiste at\'e9 ser realizado. Voc\'ea como que disse a si mesma: \'93N\'e3o terei tranq\'fcilidade, n\'e3
o poderei ter um sono tranq\'fcilo enquanto n\'e3o estiver fora desta casa.\'94 \'c9 o inverso disso que voc\'ea diz no sonho: \'93}{\i\f1\fs20 Logo que me vi do lado de fora, acordei}{\f1\fs20 .\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 lnterrompo aqui o relato da an\'e1lise para comparar esse pequeno fragmento de interpreta\'e7\'e3o dos sonhos com minhas teses gerais sobre o mecanismo da forma\'e7\'e3o dos sonhos. Em meu livro }{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{
\f1\fs20  (1900}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ), afirmei que todo sonho \'e9 um desejo que se representa como realizado, que a representa\'e7\'e3o \'e9
 encobridora quando se trata de um desejo recalcado, que pertence ao inconsciente, e que, salvo no caso dos sonhos das crian\'e7as, s\'f3 o desejo inconsciente ou um desejo que chegue at\'e9 o inconsciente possui a for\'e7
a para formar um sonho. Creio que minha teoria conseguiria com mais certeza obter aceita\'e7\'e3o geral se eu me tivesse contentado com a afirma\'e7\'e3o de que todo sonho tem um sentido poss\'edvel de ser descoberto medi
ante um certo processo de interpreta\'e7\'e3o. Uma vez completa a interpreta\'e7\'e3o, poder-se-ia substituir o sonho por pensamentos que se enquadrariam na vida an\'edmica de vig\'edlia num ponto facilmente reconhec\'edvel. E teria ent\'e3
o podido prosseguir dizendo que esse sentido do sonho \'e9 t\'e3o diversificado quanto os processos de pensamento da vig\'edlia. Numa ocasi\'e3o se trataria de um desejo realizado, noutra, de um temor realizado, noutra ainda, de uma reflex\'e3
o prosseguida durante o sono, ou de um prop\'f3sito (como no sonho de Dora), de um fragmento de produ\'e7\'e3o mental durante o sono etc. Essa exposi\'e7\'e3o sem d\'favida teria sido atraente por sua simplicidade, e poderia ter-se apoiado num grande n
\'famero de exemplos bem interpretados, como no caso do sonho aqui analisado.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Em vez disso, formulei uma tese geral que restringe o sentido dos sonhos a uma \'fanica forma de pensamento - a representa\'e7\'e3o de desejos -, e assim provoquei a inclina\'e7\'e3o universal \'e0 discord\'e2ncia. Devo dizer, por\'e9m, que n
\'e3o me achei no direito ou no dever de simplificar um processo psicol\'f3gico para torn\'e1-lo mais agrad\'e1vel aos leitores, quando minha investiga\'e7\'e3o mostrava nele uma complica\'e7\'e3o cuja solu\'e7\'e3o, para ser homog\'ea
nea, teria primeiro de ser encontrada em outro lugar. Por isso, tem para mim um valor especial demonstrar que as aparentes exce\'e7\'f5es, como esse sonho de Dora, que a princ\'edpio se afigurou como a continua\'e7\'e3o de um prop\'f3
sito diurno durante o sono, n\'e3o fazem sen\'e3o corroborar novamente a regra contestada. (Ver a partir de [1])}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Certamente, temos ainda uma grande parte do sonho por interpretar. Minhas perguntas prosseguiram:}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 - Como \'e9 isso da caixa de j\'f3ias que sua m\'e3e queria salvar?}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'93Mam\'e3e gosta muito de j\'f3ias e ganhou v\'e1rias do papai.\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - E voc\'ea?}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'93Eu tamb\'e9m gostava muito de j\'f3ias antes; desde a doen\'e7a n\'e3o tenho usado nenhuma. Um dia, faz uns quatro anos (um ano antes do sonho), houve uma grande discuss\'e3o entre papai e mam\'e3e por causa de uma j\'f3ia. Mam\'e3
e queria para ela algo especial, umas gotas de p\'e9rolas [}{\i\f1\fs20 Tropfen von Perlen}{\f1\fs20 ] para usar como pingentes nas orelhas. Mas papai n\'e3o gostava disso e, em vez das gotas, trouxe-lhe uma pulseira. Ela ficou furiosa e disse que, j\'e1
 que ele tinha gasto tanto dinheiro num presente de que ela n\'e3o gostava, melhor seria que o desse a outra pessoa.\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - E voc\'ea ter\'e1 pensado que o aceitaria com prazer?}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'93}{\f1\fs20\ul N\'e3o sei}{\f1\fs20 , n\'e3o tenho a menor id\'e9ia de como mam\'e3e entra no sonho; ela n\'e3o estava conosco em L }{\f1\fs20\ul nessa \'e9poca}{\f1\fs20 .\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Depois lhe explicarei isso. N\'e3o lhe ocorre nada mais sobre a caixa de j\'f3ias [}{\i\f1\fs20 Schrmuckk\'e4stchen}{\f1\fs20 ]? At\'e9 agora, voc\'ea s\'f3 falou sobre as j\'f3ias [}{\i\f1\fs20 Schmuck}{\f1\fs20 ], e nada sobre a caixinha [}
{\i\f1\fs20 K\'e4stchen}{\f1\fs20 ].}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'93Sim, o Sr. K. me presenteara pouco tempo antes com uma caixinha de j\'f3ias dispendiosa.\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Ent\'e3o seria muito apropriado retribuir o presente. Talvez voc\'ea n\'e3o saiba que \'93caixa de j\'f3ias\'94 \'e9 uma express\'e3o muito apreciada para a mesma coisa a que voc\'ea aludiu, n\'e3o faz muito tempo, com a }{\f1\fs20\ul 
bolsinha}{\f1\fs20  que estava usando: os genitais femininos.}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'93}{\f1\fs20\ul Sabia}{\f1\fs20  que o senhor ia dizer isso.\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Ou seja, voc\'ea }{\i\f1\fs20 sabia}{\f1\fs20  disso\'85 Agora o sentido do sonho est\'e1 ficando ainda mais claro. Voc\'ea disse a si mesma: esse homem est\'e1 me perseguindo; quer for\'e7ar a entrada em meu quarto, minha \'93caixa de j\'f3
ias\'94 est\'e1 em perigo e, se acontecer alguma desgra\'e7a, a culpa \'e9 do papai. Foi por isso que escolheu, no sonho, uma situa\'e7\'e3o que expressa o oposto, um perigo de que seu pai a salva. Nessa parte do sonho, em geral, tudo est\'e1
 transformado em seu oposto; voc\'ea logo saber\'e1 por qu\'ea. O mist\'e9rio certamente reside em sua m\'e3e. Como \'e9 que a mam\'e3e entra no sonho? Ela \'e9, como voc\'ea sabe, sua rival anterior nos favores de seu pai. No epis\'f3dio da pulseira, voc
\'ea teria aceito de bom grado o que sua m\'e3e rejeitou. Agora, vamos substituir \'93aceitar\'94 por \'93dar\'94 e \'93rejeitar\'94 por \'93recusar\'94. Isso quer dizer, ent\'e3o, que voc\'ea estaria disposta a dar a seu pai o que sua m\'e3e lhe rec
usava, e a coisa que se trata teria a ver com uma }{\f1\fs20\ul j\'f3ia}{\f1\fs20 . Pois bem, lembre-se agora da caixa de j\'f3ias que o Sr. K. lhe deu. Voc\'ea tem a\'ed o ponto de partida para uma seq\'fc\'ea
ncia paralela de pensamentos, na qual seu pai deve ser substitu\'eddo pelo Sr. K., tal como aconteceu na situa\'e7\'e3o de ele estar em frente a sua cama. Ele lhe deu uma caixa de j\'f3ias e, portanto, voc\'ea tem de presente\'e1-lo com sua caixa de j\'f3
ias; por isso falei h\'e1 pouco em \'93retribui\'e7\'e3o do presente\'94. Nessa seq\'fc\'eancia de pensamentos, sua m\'e3e deve ser substitu\'edda pela Sra. K., que estava presente, ela sim, naquela ocasi\'e3o. Logo, voc\'ea est\'e1
 disposta a dar ao Sr. K. o que a mulher dele lhe recusa. A\'ed est\'e1 o pensamento que voc\'ea teve de recalcar com tanto esfor\'e7o e que tornou necess\'e1ria a transforma\'e7\'e3o de todos
 os elementos em seu oposto. O sonho torna a corroborar o que eu j\'e1 lhe tinha dito antes de voc\'ea sonh\'e1-lo: que voc\'ea est\'e1 evocando seu antigo amor por seu pai para se proteger de seu amor pelo Sr. K. Mas, o que mostram todos esses esfor\'e7
os? N\'e3o s\'f3 que voc\'ea temeu o Sr. K., mas que temeu ainda mais a si mesma, temeu ceder \'e0 tenta\'e7\'e3o dele. Confirmam tamb\'e9m, portanto, qu\'e3o intenso era seu amor por }{\f1\fs20\ul ele}{\f1\fs20 .}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Naturalmente, Dora n\'e3o quis acompanhar-me nessa parte da interpreta\'e7\'e3o. Mas eu conseguira dar um passo adiante na interpreta\'e7\'e3o do sonho, que parecia indispens\'e1
vel tanto para a anamnese do caso quanto para a teoria dos sonhos. Prometi comunicar isso a Dora na sess\'e3o seguinte.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O fato \'e9 que eu n\'e3o podia esquecer a indica\'e7\'e3o que parecia brotar das j\'e1 citadas palavras amb\'edguas (}{\i\f1\fs20 pode acontecer uma desgra\'e7a durante a noite que torne necess\'e1rio sair}{\f1\fs20 
). A isso se acrescentou o fato de que o esclarecimento do sonho me pareceria incompleto enquanto n\'e3o se satisfizesse um certo requisito, que certamente n\'e3o quero estabelecer como universal, mas cuja satisfa\'e7\'e3o procuro }{\f1\fs20\ul buscar}{
\f1\fs20 . Um sonho de forma\'e7\'e3o regular ap\'f3ia-se, por assim dizer, em duas pernas, uma das quais est\'e1 em contato com a causa atual essencial, e a outra, com algum acontecimento relevante da inf\'e2ncia. Entre esses dois fatores, a experi\'ea
ncia infantil e a atual, o sonho estabelece uma liga\'e7\'e3o esfor\'e7ando-se por remodelar o presente segundo o modelo do passado mais }{\f1\fs20\ul remoto}{\f1\fs20 . \'c9 que o desejo que cria o sonho sempre prov\'e9m da inf\'e2
ncia e sempre tenta retransform\'e1-la em realidade, corrigir o presente segundo a inf\'e2ncia. Eu acreditava j\'e1 poder discernir claramente, no conte\'fado do sonho de Dora, os elementos pass\'edveis de se combinarem numa alus\'e3
o a um acontecimento da inf\'e2ncia.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Iniciei sua elucida\'e7\'e3o com um pequeno experimento que, como de h\'e1bito, teve \'eaxito. Casualmente, havia sobre a mesa uma grande caixa de f\'f3
sforos. Pedi a Dora que olhasse em volta para ver se notava sobre a mesma algo de especial que n\'e3o costumasse estar ali. N\'e3o viu nada. Perguntei-lhe ent\'e3o se sabia por que as crian\'e7as eram proibidas de brincar com f\'f3sforos.}{\f81\fs20 

\par 
\par }{\f1\fs20 - \'93Sim, \'e9 por causa do perigo de inc\'eandio. Os filhos de meu tio gostam muito de brincar com f\'f3sforos.\'94}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - N\'e3o \'e9 s\'f3 por isso. Elas s\'e3o advertidas de \'93n\'e3o brincar com fogo\'94, e isso \'e9 acompanhado de uma certa cren\'e7a.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Dora nada sabia a respeito. - Pois bem, teme-se que elas molhem a cama. A ant\'edtese entre }{\i\f1\fs20\ul \'e1gua}{\f1\fs20\ul  e }{\i\f1\fs20\ul fogo}{\f1\fs20 
 por certo se encontra na base disso. Talvez elas sonhem com fogo e depois tentem apag\'e1-lo com \'e1gua. N\'e3o sei dizer com exatid\'e3o. Mas vejo que a oposi\'e7\'e3o entre \'e1gua e fogo no sonho presta a voc\'ea extraordin\'e1rios servi\'e7os. Sua m
\'e3e queria salvar a caixa de j\'f3ias para que ela n\'e3o fosse }{\i\f1\fs20 queimada}{\f1\fs20 ; nos pensamentos do sonho, em contrapartida, trata-se de que a \'93caixa de j\'f3ias\'94 n\'e3o fique }{\i\f1\fs20 molhada}{\f1\fs20 . Mas fogo n\'e3o \'e9
 empregado apenas como oposto de \'e1gua; serve tamb\'e9m como representa\'e7\'e3o direta do amor, de estar enamorado, ardendo de paix\'e3o. Portanto, de \'93fogo\'94 parte uma via que, passando por esse sentido simb\'f3lico, chega aos pensamentos amoro
sos, enquanto que a outra via, por interm\'e9dio do oposto \'93\'e1gua\'94 e depois de fazer uma ramifica\'e7\'e3o que estabelece outro v\'ednculo com \'93amor\'94 (pois tamb\'e9m este deixa as coisas molhadas), leva a outra dire\'e7\'e3
o. Mas, para onde? Pense em sua pr\'f3pria express\'e3o: \'e0 noite, }{\i\f1\fs20 pode acontecer uma desgra\'e7a que torne for\'e7oso sair}{\f1\fs20 . N\'e3o significaria isso uma necessidade f\'edsica? E, se voc\'ea transpuser essa desgra\'e7a para a inf
\'e2ncia, que outra coisa ela poderia ser sen\'e3o molhar a cama? E o que \'e9 que se costuma fazer para evitar que as crian\'e7as molhem a cama? N\'e3o s\'e3o elas despertadas do sono durante a noite, }{\i\f1\fs20 exatamente como seu pai acordou voc\'ea
 no sonho}{\f1\fs20 ? Esse seria, portanto, o acontecimento real que lhe permitiu substituir o Sr. K., que realmente a despertou do sono, por seu pai. Devo ent\'e3o inferir que voc\'ea
 continuou a molhar a cama por mais tempo do que costuma acontecer com as crian\'e7as. O mesmo deve ter ocorrido com seu irm\'e3o, pois seu pai disse: \'93}{\i\f1\fs20 N\'e3o quero que meus dois filhos}{\f1\fs20 \'85 pere\'e7am. Seu irm\'e3
o nada tem a ver com a situa\'e7\'e3o atual dos K., nem tampouco foi a L . Que dizem suas lembran\'e7as sobre isso?}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 - \'93Quanto a mim, n\'e3o sei nada\'94 - respondeu ela -, \'93mas meu irm\'e3o molhava a cama at\'e9 os seis ou sete anos, e muitas vezes isso lhe aconteceu at\'e9 de dia.\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Eu estava a ponto de lhe fazer uma observa\'e7\'e3o sobre como \'e9 mais f\'e1cil recordar uma coisa assim a respeito de um irm\'e3o do que de si mesmo, quando ela prosseguiu, com a mem\'f3ria recuperada:}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 - \'93Sim, isso tamb\'e9m me aconteceu por algum tempo, mas s\'f3 no s\'e9timo ou oitavo ano. Deve ter sido grave, porque agora me lembro que o m\'e9dico foi consultado. Durou at\'e9 pouco antes de minha asma nervosa\'94 (ver em [1]).}{
\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Que disse o }{\f1\fs20\ul m\'e9dico}{\f1\fs20  a respeito?}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'93Explicou que era uma debilidade nervosa; passaria logo, achou ele; e receitou um t\'f4nico.\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A interpreta\'e7\'e3o do }{\f1\fs20\ul sonho}{\f1\fs20  agora me parecia completa. No dia seguinte, por\'e9m, Dora ainda me trouxe um aditamento. Esquecera de contar que todas as vezes, depois de acordar, sentia cheiro de fuma\'e7a. A fuma\'e7
a, \'e9 claro, combinava bem com o fogo, mas indicava, al\'e9m disso, que o sonho tinha uma rela\'e7\'e3o especial comigo, pois, quando ela afirmava que por tr\'e1s disto ou daquilo n\'e3o havia nada escondido, eu costumava retrucar: \'93onde h\'e1 fuma
\'e7a h\'e1 fogo.\'94 Mas Dora fez a essa interpreta\'e7\'e3o puramente pessoal a obje\'e7\'e3o de que o Sr. K. e seu pai eram fumantes apaixonados, como eu tamb\'e9m, ali\'e1
s. Ela mesma fumara durante sua estada no lago, e o Sr. K. acabara de enrolar-lhe um cigarro pouco antes de iniciar sua lastim\'e1vel corte. Ela tamb\'e9m acreditava lembrar com certeza que o cheiro de fuma\'e7a n\'e3
o aparecera pela primeira vez apenas na ocasi\'e3o do \'faltimo reaparecimento do sonho, mas tamb\'e9m nas tr\'eas vezes em que ele ocorreu em L . Posto que se recusasse a fornecer-me outras informa\'e7\'f5
es, coube a mim determinar como inserir esse aditamento na trama dos pensamentos do sonho. Como ponto de refer\'eancia, pude servir-me do fato de que a sensa\'e7\'e3o da fuma\'e7a s\'f3 havia surgido como um acr\'e9
scimo ao sonho, ou seja, deveria ter tido que superar um esfor\'e7o especial do }{\f1\fs20\ul recalcamento}{\f1\fs20 . Por conseguinte, provavelmente se
 relacionava com o pensamento mais obscuramente representado e mais bem recalcado no sonho, ou seja, a tenta\'e7\'e3o de se mostrar disposta a ceder ao homem. Sendo assim, dificilmente poderia significar outra coisa sen\'e3o a \'e2
nsia de um beijo, que, trocado com um fumante, necessariamente cheiraria a fumo; mas tinha havido um beijo entre eles cerca de }{\f1\fs20\ul dois anos}{\f1\fs20  antes, e por certo ter-se-ia repetido mais de uma vez se a mo\'e7
a tivesse cedido ao galanteio. Os pensamentos ligados \'e0 tenta\'e7\'e3o, portanto, pareciam ter remontado \'e0 cena anterior e revivido a lembran\'e7a do beijo contra cuja atra\'e7\'e3o sedutora a pequena \'93chupadora de dedo\'94
 se protegera, a seu tempo, por meio do asco. Por fim, considerando os ind\'edcios de uma transfer\'eancia para mim, posto que tamb\'e9m sou fumante, cheguei \'e0 conclus\'e3o de que um dia, durante uma sess\'e3
o, provavelmente lhe ocorrera que ela desejaria ser beijada por mim. Esse teria sido o pretexto que a levou a repetir o sonho de advert\'eancia e a formar a inten\'e7\'e3o de interromper o tratamento. Tudo se encaixa muito bem dessa maneira, mas, devido 
\'e0s particularidades da \'93transfer\'eancia\'94, fica privado de comprova\'e7\'e3o. (ver em }{\f1\fs20\ul [1]}{\f1\fs20 )}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Agora eu poderia hesitar entre considerar primeiramente o partido a ser tirado desse sonho para a hist\'f3ria cl\'ednica do caso, ou come\'e7ar por abordar a obje\'e7\'e3
o que, com base nele, pode-se fazer a teoria dos sonhos. Opto pela primeira alternativa.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Vale a pena examinar detidamente a significa\'e7\'e3o da enurese para a hist\'f3ria primitiva do neur\'f3tico. A bem da clareza, limito-me a destacar que o caso de Dora, no aspecto de molhar a cama, n\'e3o era o }{\f1\fs20\ul habitual}{
\f1\fs20 . Essa perturba\'e7\'e3o n\'e3o apenas persistira al\'e9m da \'e9poca admitida como normal, mas tamb\'e9m, segundo o depoimento expl\'edcito de Dora, primeiro desaparecera e depois tornara a surgir em \'e9poca relativamente tardia, ap\'f3
s o sexto ano de vida (ver em [1]). Ao que eu saiba, esse tipo de enurese n\'e3o tem outra causa mais prov\'e1vel do que a masturba\'e7\'e3o, a qual, na etiologia da enurese em geral, desempenha um papel que ainda n\'e3
o foi suficientemente apreciado. Em minha experi\'eancia, as pr\'f3prias crian\'e7as tiveram um dia um conhecimento muito claro dessa liga\'e7\'e3o, e da\'ed decorrem todas as suas conseq\'fc\'eancias ps\'ed
quicas, como se elas nunca a tivessem esquecido. Ora, na \'e9poca em que Dora relatou o sonho, est\'e1vamos empenhados numa linha de investiga\'e7\'e3o que levava diretamente \'e0 admiss\'e3o de que ela se masturbara na inf\'e2
ncia. Pouco antes, ela havia perguntado exatamente por que havia adoecido, e, antes que eu lhe desse uma resposta, pusera a culpa no pai. A justifica\'e7\'e3o disso n\'e3
o provinha de seus pensamentos inconscientes, mas de um conhecimento consciente. A jovem sabia, para minha surpresa, qual tinha sido a natureza da doen\'e7a de seu pai. Depois de ele regressar de meu consult\'f3rio (ver em 
[1] e [2]), ela entreouvira uma conversa em que o nome da doen\'e7a fora mencionado. Em \'e9poca ainda anterior, na ocasi\'e3o do descolamento da retina (ver em [1]), um oculista consultado deve ter aludido \'e0 etiologia lu\'e9
tica, pois a menina curiosa e preocupada, dessa vez, ouvira uma tia idosa dizer a sua m\'e3e: \'93Ele j\'e1 era doente antes do casamento\'94, e acrescentar algo que lhe fora incompreens\'ed
vel, mas que, posteriormente, ela interpretara para si mesma como ligado a coisas indecorosas.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Portanto, o pai adoecera por levar uma vida leviana, e ela supunha que lhe tivesse transmitido o estado doentio por hereditariedade. Tive o cuidado de n\'e3o lhe dizer que, como j\'e1 afirmei (em }{\f1\fs20\ul [1]}{\f1\fs20 ), tamb\'e9
m eu sou de opini\'e3o que os descendentes dos lu\'e9ticos s\'e3o muito particularmente predispostos a graves neuropsicoses. Esse curso de pensamento acusat\'f3rio ao pai prosseguiu atrav\'e9s do material inconsciente. Por um per\'edodo de v\'e1
rios dias ela se identificou com a m\'e3e atrav\'e9s de pequenos sintomas e peculiaridades, o que lhe deu oportunidade de produzir alguns comportamentos realmente insuport\'e1veis; deu-me ent\'e3
o a entender que estava pensando numa temporada que passara em }{\f1\fs20\ul Franzensbad}{\f1\fs20 , que ela visitara em companhia da m\'e3e - j\'e1 n\'e3o sei em que ano. A m\'e3e sofria de dores no baixo ventre e de uma secre\'e7\'e3
o (catarro) que tornaram necess\'e1rio um tratamento em Franzensbad. Dora era de opini\'e3o - mais uma vez, provavelmente justificada - que essa doen\'e7a era devida a seu pai, que assim teria transmitido sua doen\'e7a ven\'e9rea \'e0 m\'e3
e dela. Era muito compreens\'edvel que, ao extrair essa conclus\'e3o, ela, como a maioria dos leigos, confundisse gonorr\'e9ia com s\'edfilis, e tamb\'e9m o heredit\'e1rio com o transmiss\'edvel pelo contato. Sua persist\'eancia nessa identifica\'e7\'e3
o [com a m\'e3e] quase me for\'e7ou a perguntar-lhe se ela tamb\'e9m tinha alguma doen\'e7a ven\'e9rea, e foi ent\'e3o que me inteirei de que ela estava com um catarro (}{\i\f1\fs20 fluor albus}{\f1\fs20 ) de cujo in\'edcio n\'e3o conseguia lembrar-se.}{
\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Compreendi ent\'e3o que, por tr\'e1s da seq\'fc\'eancia de pensamentos que acusava expressamente o pai, ocultava-se, como de h\'e1bito, uma autoacusa\'e7\'e3o. Fui em dire\'e7\'e3o a ela assegurando-lhe que, a meu ver, a leucorr\'e9
ia das mocinhas apontava primordialmente para a masturba\'e7\'e3o, e que todas as outras causas comumente atribu\'eddas a essa queixa eram relegadas para segundo plano pela }{\f1\fs20\ul masturba\'e7\'e3o}{\f1\fs20 
. Assim, ela estava em vias de responder a sua pr\'f3pria pergunta sobre exatamente por que havia adoecido mediante a confiss\'e3o de que se havia masturbado, provavelmente na inf\'e2
ncia. Ela negou terminantemente lembrar-se de qualquer coisa assim. Passados alguns dias, por\'e9m, fez algo que tive de considerar como mais um passo a aproxim\'e1-la da confiss\'e3
o. Ocorre que, nesse dia, ela trazia na cintura uma bolsinha porta-moedas do formato que havia entrado em voga (coisa que nunca fizera antes e nem faria depois) e, enquanto falava estendida no div\'e3, p\'f4
s-se a brincar com ela: abria-a, introduzia um dedo, tornava a fech\'e1-la, etc. olhei-a por algum tempo e depois lhe expliquei o que vem a ser um }{\i\f1\fs20\ul ato sintom\'e1tico}{\f1\fs20 . Chamo de atos sintom\'e1ticos as fun\'e7\'f5
es que as pessoas executam, como se costuma dizer, de maneira autom\'e1tica e inconsciente, sem reparar nelas, como que brincando, querendo negar-lhes qualquer significa\'e7\'e3o e, se inquiridas, explicando-as como indiferentes e casuais. A observa\'e7
\'e3o mais cuidadosa, por\'e9m, mostra que tais a\'e7\'f5es, das quais a consci\'eancia nada sabe ou nada quer saber, expressam pensamentos e impulsos inconscientes, sendo, portanto, valiosas e instrutivas enquanto manifesta\'e7\'f5
es permitidas do inconsciente. H\'e1 dois modos de conduta consciente frente aos atos sintom\'e1ticos. Quando se pode atribuir-lhes uma motiva\'e7\'e3o irrelevante, toma-se conhecimento deles; quando falta \'e0 consci\'ea
ncia um pretexto dessa ordem, em geral n\'e3o se observa em absoluto que est\'e3o sendo executados. No caso de Dora, a motiva\'e7\'e3o era f\'e1cil: \'93Por que n\'e3o usaria eu uma bolsinha dessas, j\'e1 que agora est\'e1 na moda?\'94
 Mas tal justificativa n\'e3o descarta a possibilidade de que o referido ato tenha uma origem inconsciente. Por outro lado, nem essa origem nem o sentido atribu\'eddo ao ato podem ser compr
ovados de maneira concludente. Temos de contentar-nos em constatar que tal sentido se ajusta excepcionalmente bem \'e0 trama da situa\'e7\'e3o em pauta, \'e0 ordem do dia do inconsciente.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Em outra oportunidade apresentarei uma colet\'e2nea desses atos sintom\'e1ticos, tal como podem ser observados nas pessoas sadias e nos neur\'f3ticos. Suas interpreta\'e7\'f5es s\'e3o ami\'fade muito f\'e1
ceis. A bolsinha de dupla abertura de Dora n\'e3o passava de uma representa\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais, e sua maneira de brincar com ela, abrindo-a e ali inserindo seu dedo, era uma comunica\'e7\'e3o pantom\'edmica bastante desembara\'e7
ada, mas inconfund\'edvel, do que gostaria de fazer: masturbar-se. Faz pouco tempo ocorreu-me um caso similar, muito divertido. Em meio \'e0 sess\'e3o, uma paciente mais velha apanhou uma caixinha de m
arfim, pretensamente para se refrescar com um bombom, esfor\'e7ou-se por abri-la e depois a entregou a mim, para que eu me convencesse de como era dif\'edcil faz\'ea
-lo. Externei minha suspeita de que essa caixinha deveria significar algo especial, pois era a primeira vez que eu a via, embora sua dona me viesse consultando h\'e1 mais de um ano. Retrucou ent\'e3o a dama vivamente: \'93
Sempre trago essa caixinha comigo, carrego-a para onde quer que v\'e1!\'94 S\'f3 se acalmou depois que a fiz notar, rindo, qu\'e3o bem suas palavras se adequavam a um outro sentido. A caixa - }{\i\f1\fs20 Dose}{\f1\fs20  [em alem\'e3o], }{\f3\fs20 \'70
\'75\'78\'69\'7a}{\f1\fs20  - , assim como a bolsinha e a caixa de j\'f3ias, mais uma vez n\'e3o era outra coisa sen\'e3o um substituto para a concha de V\'eanus, para a genit\'e1lia feminina!}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 H\'e1 na vida muito desse simbolismo, que comumente nos passa despercebido. Quando me propus a tarefa de trazer \'e0 luz o que os seres humanos guardam escondido, n\'e3o mediante a compuls\'e3
o da hipnose, mas a partir do que eles dizem e mostram, julguei que tal tarefa fosse mais dif\'edcil do que realmente \'e9. Quem tem olhos para ver e ouvidos para ouvir fica convencido de que os mortais n\'e3
o conseguem guardar nenhum segredo. Aqueles cujos l\'e1bios calam denunciam-se com as pontas dos dedos; a den\'fancia lhes sai por todos os poros. Por isso, a tarefa de tornar consciente o que h\'e1 de mais secreto no an\'edmico \'e9 perfeitamente exeq
\'fc\'edvel.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O ato sintom\'e1tico de Dora com a bolsinha n\'e3o foi o precursor imediato do sonho. A sess\'e3o que nos levou ao relato do sonho come\'e7ou por outro ato sintom\'e1tico. Quando entrei na sala onde ela me aguardava, ela escondeu \'e0
s pressas uma carta que estava lendo. Naturalmente, perguntei-lhe de quem era, e a princ\'edpio ela se recusou a dizer-me. Surgiu ent\'e3o algo que era extremamente irrelevante e n\'e3o tinha nenhuma rela\'e7\'e3o com nosso tratamento. Tratava
-se de uma carta de sua av\'f3 em que esta a exortava a escrever-lhe com mais freq\'fc\'eancia. Creio que Dora queria apenas brincar de \'93segredo\'94 comigo e indicar que estava prestes a deixar que seu segredo fosse arrancado pelo m\'e9
dico. Expliquei ent\'e3o a mim mesmo sua antipatia por qualquer novo m\'e9dico por sua ang\'fastia de que, fosse ao examin\'e1-la (pelo catarro), fosse ao fazer-lhe perguntas (pela comunica\'e7\'e3o do h\'e1
bito de urinar na cama), ele pudesse adivinhar a raz\'e3o de seu sofrimento: a masturba\'e7\'e3o. Mais tarde, ela sempre falava com muito desprezo dos m\'e9dicos a quem, antes, obviamente superestimara. (ver em }{\f1\fs20\ul [1]}{\f1\fs20 )}{\f81\fs20 

\par 
\par }{\f1\fs20 Acusa\'e7\'f5es ao pai por t\'ea-la feito adoecer, e mais a auto-acusa\'e7\'e3o por tr\'e1s disso; leucorr\'e9ia, brincadeira com a bolsinha; enurese depois dos seis anos; e um segredo que n\'e3o se queria deixar arrancar pelos m\'e9
dicos: considero estabelecida sem nenhuma lacuna a prova circunstancial da masturba\'e7\'e3o infantil. No caso de Dora, eu come\'e7ara a suspeitar da masturba\'e7\'e3
o quando ela me falou sobre as dores estomacais da prima (ver em [1]) e em seguida se identificou com ela, queixando-se por dias a fio de sensa\'e7\'f5es dolorosas similares. \'c9 sabido que, com freq\'fc\'eancia, as dores g\'e1
stricas surgem justamente nos masturbadores. Segundo uma comunica\'e7\'e3o pessoal que me foi feita por Wilhelm Fliess, s\'e3o precisamente essas as gastralgias pass\'edveis de ser interrompidas mediante a aplica\'e7\'e3o de coca\'edna no \'93ponto g\'e1
strico\'94 por ele descoberto no nariz, e curadas mediante sua }{\f1\fs20\ul cauteriza\'e7\'e3o}{\f1\fs20 . Dora me confirmou ter consci\'eancia de duas coisas: de que ela mesma sofrera muitas vezes de espasmos g\'e1stricos e de que tinha boas raz\'f5
es para considerar sua prima uma masturbadora. \'c9 muito comum os pacientes reconhecerem em outros uma rela\'e7\'e3o que suas resist\'eancias emocionais os impossibilitam de reconhecer em sua pr\'f3pria pessoa. Dora n\'e3o mais negou essa rela\'e7\'e3
o, embora ainda n\'e3o se lembrasse de nada. At\'e9 mesmo a cronologia da enurese, durando \'93at\'e9 pouco antes do surgimento da asma nervosa\'94 (ver em [1]), parece-me clinicamente valoriz\'e1vel. Os sintomas hist\'e9
ricos quase nunca se apresentam enquanto as crian\'e7as se masturbam, mas s\'f3 depois, na }{\f1\fs20\ul abstin\'eancia}{\f1\fs20 ; constituem um substituto de satisfa\'e7\'e3o masturbat\'f3ria, que continua a ser desejada no inconsciente at\'e9
 que surja alguma outra satisfa\'e7\'e3o mais normal, caso esta ainda seja poss\'edvel. Dessa \'faltima condi\'e7\'e3o depende a possibilidade de cura da histeria pelo casamento e pelas rela\'e7\'f5es sexuais normais. Caso a satisfa\'e7\'e3
o no casamento volte a ser interrompida - por exemplo, devido ao coito interrompido, ao distanciamento ps\'edquico etc. -, a libido torna a refluir para seu antigo curso e se manifesta mais uma vez nos sintomas hist\'e9ricos.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Gostaria de acrescentar infoma\'e7\'f5es precisas sobre quando e mediante que influ\'eancia especial a masturba\'e7\'e3o de Dora foi suprimida, mas a incompletude da an\'e1
lise obriga-me a apresentar aqui um material cheio de lacunas. Tive conhecimento de que ela urinava na cama at\'e9 pouco antes de adoecer pela primeira vez com dispn\'e9ia. Ora, o \'fanico esclarecimento que p\'f4
de prestar sobre esse primeiro ataque foi que, nessa ocasi\'e3o, seu pai sa\'edra em viagem pela primeira vez desde que melhorara de sa\'fade. Nesse pequeno fragmento de lembran\'e7a preservado deve haver uma rela\'e7\'e3o alusiva \'e0 etiologia da dispn
\'e9ia. Os atos sintom\'e1ticos e outros sinais de Dora forneceram-me boas raz\'f5es para supor que a menina, cujo quarto era cont\'edguo ao dos pais, teria entreouvido uma visita noturna do pai a sua mulher e escutado a respira\'e7\'e3
o ofegante do homem (ali\'e1s, habitualmente entrecortada) durante o coito. As crian\'e7as, nesses casos, pressentem o sexual nesse ru\'eddo ins\'f3lito. A rigor, os movimentos expressivos da excita\'e7\'e3o sexual j\'e1
 se acham prontos nelas como mecanismos inatos. Indiquei, anos atr\'e1s, que a dispn\'e9ia e as palpita\'e7\'f5es da histeria e da neurose de ang\'fastia s\'e3o apenas fragmentos isolados do ato do }{\f1\fs20\ul coito}{\f1\fs20 
, e em muitos casos, como no de Dora, pude reconduzir o sintoma da dispn\'e9ia, da asma nervosa, \'e0 mesma origem casual: ao som entreouvido da rela\'e7\'e3o sexual entre adultos. Sob a influ\'eancia da excita\'e7\'e3
o concomitante experimentada nessa ocasi\'e3o, \'e9 perfeitamente poss\'edvel que tenha sobrevindo uma reviravolta na sexualidade da menina, substituindo sua inclina\'e7\'e3o para a masturba\'e7\'e3o por uma inclina\'e7\'e3o para a ang\'fastia. Tempos dep
ois, estando o pai ausente e a menina enamorada a pensar nele com saudade, repetiu-se a impress\'e3o ent\'e3o havida, sob a forma de um ataque de asma. Pela lembran\'e7a preservada do que ensejou esse s\'fabito adoecimento, pode-se ainda conjecturar a seq
\'fc\'eancia angustiada de pensamentos que acompanhou o ataque. Este lhe surgiu pela primeira vez depois de ela se haver extenuado numa excurs\'e3o pelas montanhas (ver em [1]), na qual provavelmente sentira um pouco de dispn\'e9
ia real. A isto somou-se a id\'e9ia de que seu pai estava proibido de escalar montanhas, de que n\'e3o podia extenuar-se por ter o f\'f4lego curto; seguiu-se a lembran\'e7a de quanto ele se havia extenuado com a m\'e3e naquela noite (acaso isso n\'e3
o o teria prejudicado?); depois veio a preocupa\'e7\'e3o de saber se ela mesma n\'e3o se haveria esfor\'e7ado demais na masturba\'e7\'e3o, que levava igualmente ao orgasmo sexual acompanhado de uma ligeira dispn\'e9
ia; e por fim houve o retorno intensificado da dispn\'e9ia como sintoma. Parte desse material ainda me foi poss\'edvel deduzir da an\'e1lise, mas a outra eu mesmo tive de complementar. Pelo modo como se constatou a masturba\'e7\'e3o, j\'e1
 pudemos ver que o material concernente a um determinado tema s\'f3 pode ser coligido fragmento por fragmento, em diferentes \'e9pocas e }{\f1\fs20\ul contextos}{\f1\fs20 .}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Surge agora uma s\'e9rie de perguntas da m\'e1xima import\'e2ncia sobre a etiologia da histeria: ser\'e1 l\'edcito considerar o caso de Dora como t\'edpico no tocante \'e0 etiologia? Ser\'e1 que ele representa o \'fanico tipo de causa\'e7\'e3
o? etc. No entanto, creio estar no caminho certo ao adiar minha resposta a essas perguntas para depois da comunica\'e7\'e3o de um n\'famero mais amplo de casos similares analisados. Al\'e9m disso, eu deveria come\'e7ar por retificar a formula\'e7\'e3
o das perguntas. Em vez de me pronunciar por um \'93sim\'94 ou um \'93n\'e3o\'94 a prop\'f3sito de se dever buscar a etiologia desse caso patol\'f3gico na masturba\'e7\'e3o infantil, eu teria de discutir primeiramente o conceito de }{\f1\fs20\ul etiologia
}{\f1\fs20  nas psiconeuroses. O ponto de vista desde o qual eu poderia responder mostrar-se-ia ent\'e3o sensivelmente distante do ponto de vista desde o qual a pergunta me \'e9 formulada. No tocante a este caso, basta chegarmos \'e0 convic\'e7\'e3
o de que a }{\f1\fs20\ul masturba\'e7\'e3o infantil}{\f1\fs20  \'e9 demonstr\'e1vel e n\'e3o \'e9 nada acidental nem irrelevante para a conforma\'e7\'e3o do quadro patol\'f3gico.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O exame da significa\'e7\'e3o do }{\i\f1\fs20 fluor albus}{\f1\fs20  confessado por Dora acena com uma compreens\'e3o ainda maior dos sintomas. A palavra \'93catarro\'94, com a qual ela aprendeu a designar sua afec\'e7\'e3o na \'e9
poca em que uma queixa similar for\'e7ou sua m\'e3e a visitar Franzensbad (ver em [1]), n\'e3o passa de outra \'93reviravolta no sentido\'94 (ver em }{\f1\fs20\ul [1]}{\f1\fs20 ) atrav\'e9s do qual toda a s\'e9
rie de pensamentos sobre a culpa de seu pai pela doen\'e7a obteve acesso \'e0 manifesta\'e7\'e3o no sintoma da tosse. Essa tosse, sem d\'favida originariamente surgida de um diminuto catarro real, era ainda uma imita\'e7\'e3o do pai, cujos pulm\'f5
es estavam afetados, e p\'f4de expressar sua compaix\'e3o e inquieta\'e7\'e3o por ele. Al\'e9m disso, por\'e9m, tamb\'e9m proclamava ao mundo, por assim dizer, algo que talvez ainda n\'e3o se tivesse tornado consciente para ela: \'93
Sou a filha de papai. Tal como ele, tenho um catarro. Ele me fez adoecer, assim como fez mam\'e3e adoecer. Tenho dele as paix\'f5es p\'e9rfidas que s\'e3o castigadas pela }{\f1\fs20\ul doen\'e7a}{\f1\fs20 .\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Podemos agora fazer uma tentativa de reunir os diversos determinantes que encontramos para os ataques de tosse e rouquid\'e3o. Na camada mais inferior da estratifica\'e7\'e3o devemos presumir a presen\'e7a de uma irrita\'e7\'e3
o real e organicamente condicionada da garganta, ou seja, o gr\'e3o de areia em torno do qual a ostra forma a p\'e9rola. Esse est\'edmulo era pass\'edvel de fixa\'e7\'e3o por dizer respeito a uma regi\'e3
o do corpo que, na menina, conservava em alto grau a significa\'e7\'e3o de uma zona er\'f3gena. Por conseguinte, estava apto a dar express\'e3o \'e0 libido excitada. Ficou fixado atrav\'e9s do que foi, provavelmente, seu primeiro revestimento ps\'ed
quico - a imita\'e7\'e3o compassiva do pai enfermo - e, depois, atrav\'e9s das auto-acusa\'e7\'f5es por causa do \'93catarro\'94. Esse mesmo grupo de sintomas, al\'e9m disso, mostrou-se pass\'edvel de representar as rela\'e7\'f5
es dela com o Sr. K., seu pesar pela aus\'eancia dele e o desejo de ser para ele uma esposa melhor. Depois que uma parte da libido voltou-se novamente para o pai, o sintoma obteve o que talvez seja sua significa\'e7\'e3o \'faltima: representar a rela\'e7
\'e3o sexual com o pai pela identifica\'e7\'e3o de Dora com a Sra. K. Gostaria de afian\'e7ar, em contrapartida, que esta s\'e9rie de modo algum est\'e1 completa. Infelizmente, a an\'e1lise incompleta n\'e3
o nos permite seguir a cronologia das reviravoltas no sentido, nem esclarecer a sucess\'e3o e a coexist\'eancia dos diversos significados. S\'f3 de uma an\'e1lise completa \'e9 l\'edcito esperar o cumprimento dessas exig\'eancias.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o posso agora deixar de tocar em algumas rela\'e7\'f5es adicionais entre o catarro genital e os sintomas hist\'e9ricos de Dora. No tempo em que ainda se estava muito longe de chegar a um esclarecimento ps\'edquico da histeria, eu 
costumava ouvir de colegas mais velhos e experientes a afirma\'e7\'e3o de que, nas pacientes hist\'e9ricas que apresentavam leucorr\'e9ia, o agravamento do catarro era regularmente seguido pela agudiza\'e7\'e3o dos achaques hist\'e9
ricos, em particular a perda de apetite e os v\'f4mitos. Ningu\'e9m tinha um conhecimento claro da rela\'e7\'e3o a\'ed indicada, mas creio que se tendia a adotar a vis\'e3o dos ginecologistas, que, como \'e9 sabido, sup\'f5em em ampla escala uma influ\'ea
ncia perturbadora direta e org\'e2nica das afec\'e7\'f5es genitais sobre as fun\'e7\'f5es nervosas, embora a comprova\'e7\'e3o terap\'eautica dessa teoria seja a conta certa para deixar a maioria de n\'f3
s desamparados. Dado o estado atual de nossos conhecimentos, tampouco se pode dar por exclu\'edda tal influ\'eancia direta e org\'e2nica, por\'e9m, em todo caso, seu revestimento ps\'edquico \'e9 mais facilmente demonstr\'e1
vel. Entre nossas mulheres, o orgulho pela configura\'e7\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais \'e9 uma parte muito especial de sua vaidade; as afec\'e7\'f5es deles, consideradas capazes de inspirar repugn\'e2ncia ou mesmo asco, atuam i
ncrivelmente no sentido de melindr\'e1-las, rebaixar sua auto-estima e torn\'e1-las irritadi\'e7as, suscet\'edveis e desconfiadas. A secre\'e7\'e3o anormal da mucosa da vagina \'e9 vista como fonte de repugn\'e2ncia.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Lembremo-nos de que em Dora, depois do beijo do Sr. K., houve uma viva sensa\'e7\'e3o de asco, e de que encontramos raz\'f5es para complementar o relato que ela nos fez dessa cena conjecturando que, durante o abra\'e7o, ela sentira a press\'e3
o do membro ereto do homem em seu ventre (ver a partir de [1]). Sabemos agora, al\'e9m disso, que a mesma governanta que ela fez ser despedida por sua infidelidade lhe dissera, por sua pr\'f3pria experi\'eancia de vida, que todos os homens eram fr\'ed
volos e indignos de confian\'e7a. Para Dora, isso devia significar que todos os homens eram como seu pai. Mas ela considerava que o pai sofria de uma doen\'e7a ven\'e9rea, e que teria transmitido essa doen\'e7a a ela e a sua m\'e3e. Foi-lhe ent\'e3o poss
\'edvel imaginar que todos os homens sofriam de doen\'e7as ven\'e9reas, e sua concep\'e7\'e3o destas se formara, naturalmente, a partir de sua experi\'eancia \'fanica e pessoal com elas. Sofrer de uma doen\'e7a ven\'e9
rea, por conseguinte, significava para ela estar acometida de uma secre\'e7\'e3o enojante. N\'e3o seria essa uma outra motiva\'e7\'e3o do asco por ela sentido no momento do abra\'e7o? Esse asco, transferido para o contato com o homem, seria ent\'e3
o um sentimento projetado segundo o mecanismo primitivo mencionado anteriormente (ver em [1]) e estaria referido, em \'faltima inst\'e2ncia, a sua pr\'f3pria leucorr\'e9ia.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Suspeito estarmos tratando aqui de cursos inconscientes de pensamento urdidos sobre uma trama org\'e2nica pr\'e9-estruturada, tal como uma grinalda sobre a arma\'e7\'e3o de arame, de sorte que, numa outra ocasi\'e3
o, pode-se encontrar outras vias de pensamento intercaladas entre os mesmos pontos de partida e de chegada. Mas o conhecimento dos v\'ednculos de pensamento que se mostraram eficazes em cada indiv\'edduo \'e9 de valor insubstitu\'edvel para a resolu\'e7
\'e3o dos sintomas. Unicamente por for\'e7a da interrup\'e7\'e3o prematura da an\'e1lise \'e9 que tivemos de recorrer, no caso de Dora, a conjecturas e complementa\'e7\'f5es. O que aqui apresento para preencher as lacunas ap\'f3
ia-se inteiramente em outros casos analisados a fundo.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O sonho mediante cuja an\'e1lise obtivemos as informa\'e7\'f5es precedentes corresponde, como vimos, a um prop\'f3sito que Dora levou consigo para o sono. Por isso se repetiu todas as noites, at\'e9 que o prop\'f3
sito fosse realizado, e reapareceu anos depois, ao surgir uma ocasi\'e3o para que ela formasse um prop\'f3sito an\'e1logo. O prop\'f3sito poderia expressar-se conscientemente da seguinte maneira: \'93
Preciso afastar-me dessa casa, na qual, como vi, minha virgindade corre perigo; partirei com papai e, pela manh\'e3, ao fazer minha toalete, tomarei minhas precau\'e7\'f5es para n\'e3o ser surpreendida.\'94 Esses pensamentos encontram n\'edtida express
\'e3o no sonho; pertencem a uma corrente [ps\'edquica] que, na vida de vig\'edlia, chegou \'e0 consci\'eancia e se tornou dominante. Por tr\'e1s deles se pode discernir uma cadeia mais obscura de pensamentos substitutos que correspondia \'e0
 corrente contr\'e1ria e, por isso mesmo, foi suprimida. Essa segunda cadeia de pensamentos culminava na tenta\'e7\'e3o de entregar-se ao homem, em agradecimento pelo amor e pela ternura que ele lhe demonstrara nos \'fa
ltimos anos, e talvez tenha invocado a lembran\'e7a do \'fanico beijo que at\'e9 ent\'e3o Dora recebera dele. Contudo, segundo a teoria desenvolvida em meu livro }{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 , tais elementos n\'e3
o bastam para a forma\'e7\'e3o de um sonho. O sonho n\'e3o \'e9 um prop\'f3sito que se representa como executado, mas um desejo que se representa como realizado e precisamente, al\'e9m disso, um desejo proveniente da vida infantil. Temos a obriga\'e7\'e3
o de verificar se essa tese n\'e3o \'e9 contradita por nosso sonho.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O sonho cont\'e9m, de fato, um material infantil que n\'e3o guarda rela\'e7\'e3o alguma, \'e0 primeira vista, com o prop\'f3sito de Dora de escapar da casa do Sr. K. e da tenta\'e7\'e3o de sua presen\'e7a. Para que emergiria a lembran\'e7
a de quando ela urinava na cama, em crian\'e7a, e do trabalho que seu pai ent\'e3o tivera para habitu\'e1-la \'e0 limpeza? Pode-se dar a isso a resposta de que somente com a ajuda dessa cadeia de pensamentos era poss\'ed
vel suprimir os intensos pensamentos de tenta\'e7\'e3o e fazer prevalecer o prop\'f3sito formado contra eles. A menina decidira fugir }{\i\f1\fs20 com}{\f1\fs20  o pai; na realidade, estava fugindo }{\i\f1\fs20 para}{\f1\fs20  o pai, em fun\'e7\'e3
o da ang\'fastia frente ao homem que a assediava; convocou uma inclina\'e7\'e3o infantil pelo pai para que esta a protegesse de sua inclina\'e7\'e3o recente por um estranho. O pr\'f3
prio pai era culpado pelo perigo atual, pois a havia entregue a esse estranho, movido por seus pr\'f3prios interesses amorosos. Qu\'e3o mais belo tinha sido quando esse mesmo pai n\'e3o amava a ningu\'e9m mais do que a ela, e se empenhara em salv\'e1
-la dos perigos que ent\'e3o a amea\'e7avam! O desejo infantil e hoje inconsciente de colocar o pai no lugar do estranho \'e9 uma pot\'eancia formadora de sonhos. Havendo uma situa\'e7\'e3o passada semelhante a uma situa\'e7\'e3
o presente, embora tendo por diferen\'e7a essa substitui\'e7\'e3o de pessoas, ela passa a ser a situa\'e7\'e3o principal do sonho. E tal situa\'e7\'e3o de fato existiu; justamente como fizera o Sr. K. na v\'e9spera, seu pai estivera um dia em frente \'e0
 cama dela e a acordara; quem sabe com um beijo, como talvez o Sr. K. tivesse pretendido fazer. Portanto, o prop\'f3sito de fugir da casa, por si s\'f3, n\'e3o seria formador de um sonho, mas transformou-se nisso ao se associar com outro prop\'f3
sito fundamentado num desejo infantil. O desejo de substituir o Sr. K. pelo pai forneceu a for\'e7a impulsora [pulsional] para o sonho. Relembro aqui a interpreta\'e7\'e3o a que me compeliu, em Dora, a cadeia refor\'e7ada de pensamentos sobre as rela\'e7
\'f5es de seu pai com a Sra. K.: a de que uma inclina\'e7\'e3o infantil pelo pai fora invocada para que fosse poss\'edvel manter sob recalcamento o amor recalcado pelo Sr. K. (ver a partir de [1]). Essa reviravolta na vida an\'edmica de Dora \'e9
 o que o sonho espelha.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 No tocante \'e0 rela\'e7\'e3o entre os pensamentos de vig\'edlia que t\'eam prosseguimento durante o sono - os restos diurnos - e o desejo inconsciente formador do sonho, fiz em }{\i\f1\fs20\ul A Interprera\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 
 algumas observa\'e7\'f5es que aqui cito inalteradas, porque nada tenho a acrescentar-lhes e porque a an\'e1lise desse sonho de Dora torna a provar que n\'e3o \'e9 outra a rela\'e7\'e3o existente:}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \'93Estou pronto a admitir que h\'e1 toda uma classe de sonhos cuja }{\i\f1\fs20 instiga\'e7\'e3o}{\f1\fs20  prov\'e9m principalmente, ou at\'e9 de maneira exclusiva, dos restos da vida diurna; e penso que at\'e9
 meu desejo de enfim tornar-me Professor Extraordin\'e1rio poderia ter-me deixado dormir em paz aquela noite, se a }{\f1\fs20\ul preocupa\'e7\'e3o}{\f1\fs20  com a sa\'fade de meu amigo n\'e3o houvesse persistido desde o dia anterior. Mas a preocupa\'e7
\'e3o, por si s\'f3, n\'e3o teria formado um sonho. }{\i\f1\fs20 A for\'e7a impulsora}{\f1\fs20  requerida pelo sonho tinha de ser suprida por um desejo; cabia \'e0 preocupa\'e7\'e3o apoderar-se de um desejo que atuasse como for\'e7a propulsora do sonho.}
{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \'93A situa\'e7\'e3o pode ser explicada por uma analogia. O pensamento diurno pode perfeitamente desempenhar o papel de }{\i\f1\fs20 empres\'e1rio}{\f1\fs20  do sonho; mas o empres\'e1rio, que, como se costuma dizer, tem a id\'e9
ia e a iniciativa para execut\'e1-la, n\'e3o pode fazer nada sem o capital; precisa de um capitalista que possa arcar com o gasto, e capitalista que fornece o desembolso ps\'edquico para o sonho \'e9, invari\'e1
vel e indiscutivelmente, sejam quais forem os pensamentos do dia anterior, }{\i\f1\fs20 um desejo oriundo do inconsciente}{\f1\fs20 .\'94}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quem tiver aprendido a conhecer a delicadeza da estrutura dessas forma\'e7\'f5es que s\'e3o os sonhos n\'e3o ficar\'e1 surpreso com o fato de que esse desejo de Dora, de que seu pai tomasse o lugar do homem tentador, n\'e3o tenha trazido \'e0
 mem\'f3ria um material infantil qualquer, mas justamente um material que mantinha as mais \'edntimas rela\'e7\'f5es com a supress\'e3o dessa tenta\'e7\'e3o. \'c9 que,
 se Dora se sentia incapaz de ceder ao amor por esse homem, se recalcava esse amor em vez de entregar-se a ele, a nenhum outro fator essa decis\'e3o se prendia mais intimamente do que a seu gozo sexual prematuro e as conseq\'fc\'ea
ncias dele - a enurese, o catarro e o asco. Tal hist\'f3ria primitiva, conforme o somat\'f3rio dos determinantes constitucionais, pode constituir o fundamento para dois tipos de conduta frente \'e0s exig\'ea
ncias do amor na maturidade: ou uma entrega plena \'e0 sexualidade, sem nenhuma resist\'eancia e beirando a pervers\'e3o, ou, por rea\'e7\'e3o, o rep\'fadio da sexualidade no adoecimento neur\'f3tico. Em nossa paciente, a constitui\'e7\'e3o e o n\'ed
vel de sua educa\'e7\'e3o intelectual e moral decidiram em favor da segunda alternativa.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quero ainda chamar especial aten\'e7\'e3o para o fato de que, a partir da an\'e1lise desse sonho, tivemos acesso a detalhes de viv\'eancias patogenicamente ativas que, de outro modo, teriam sido inacess\'edveis \'e0 mem\'f3ria ou, pelo menos, 
\'e0 reprodu\'e7\'e3o. A lembran\'e7a do urinar na cama durante a inf\'e2ncia, como vimos, j\'e1 fora recalcada. Quanto aos detalhes do ass\'e9dio por parte do Sr. K., Dora nunca os mencionara, pois n\'e3o lhe ocorriam.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Acrescento ainda algumas observa\'e7\'f5es sobre a }{\f1\fs20\ul s\'edntese}{\f1\fs20  desse sonho. O trabalho do sonho come\'e7a na tarde do segundo dia ap\'f3s a cena no bosque, depois que Dora notou que j\'e1 n\'e3
o poderia trancar a porta de seu quarto (ver em [1]). Foi ent\'e3o que disse a si mesma: \'93Corro s\'e9rio perigo aqui\'94, e formou o prop\'f3sito de n\'e3o ficar sozinba na casa, mas sim partir com o pai. Esse prop\'f3sito tornou-se pass\'edvel d
e formar um sonho por ter encontrado prosseguimento no inconsciente. Seu equivalente ali foi a invoca\'e7\'e3o do amor infantil pelo pai como prote\'e7\'e3o contra a tenta\'e7\'e3
o atual. A virada assim ocorrida nela fixou-se e a levou para a postura representada por sua cadeia }{\i\f1\fs20 hipervalente}{\f1\fs20  de pensamentos (ci\'fame da Sra. K. por causa do pai, como se estivesse apaixonada por ele). Lutavam nela a tenta\'e7
\'e3o de ceder ao homem que a cortejava e uma oposi\'e7\'e3o composta a faz\'ea-lo. Esta se compunha de motivos de decoro e prud\'eancia, de impulsos hostis causados pela revela\'e7\'e3o da governanta (ci\'fa
me e orgulho ferido, como veremos adiante em [1]), e de um elemento neur\'f3tico - a avers\'e3o \'e0 sexualidade a que estava predisposta e que se enraizava em sua hist\'f3ria infantil. O amor pelo pai, invocado para proteg\'ea-la da tenta\'e7\'e3
o, provinha dessa mesma hist\'f3ria infantil.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O sonho transforma o prop\'f3sito de fugir para o pai, entranhado no inconsciente, numa situa\'e7\'e3o que mostra realizado o desejo de que o pai a salvasse do perigo. Para isso foi preciso p\'f4r de lado um pensamento que constitu\'eda um obst
\'e1culo - o de que justamente o pai a expusera a esse perigo. Quanto \'e0 mo\'e7\'e3o hostil contra o pai (propens\'e3o \'e0 vingan\'e7a), aqui suprimida, dela tomaremos conhecimento como um dos motores do segundo sonho (ver a partir de [1]).}{\f81\fs20 

\par 
\par }{\f1\fs20 De acordo com as condi\'e7\'f5es da forma\'e7\'e3o dos sonhos, a situa\'e7\'e3o fantasiada \'e9 escolhida de modo a reproduzir uma situa\'e7\'e3o infantil. \'c9 um triunfo especial conseguir-se transformar uma situa\'e7\'e3
o recente, justamente a que ocasionou o sonho, numa situa\'e7\'e3o infantil. Em nosso caso, isso foi conseguido por uma mera casualidade do material. Tal como o Sr. K. postou-se diante do sof\'e1 e a acordou, o pai muitas vezes a acordara na inf\'e2
ncia. Toda a mudan\'e7a p\'f4de simbolizar-se de maneira muito oportuna substituindo-se o Sr. K. pelo pai nessa situa\'e7\'e3o.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Mas o pai costumava acord\'e1-la, naquela \'e9poca, para que ela n\'e3o molhasse a cama. Esse \'93molhar\'94 tornou-se decisivo para o restante do conte\'fado do sonho, apesar de ser nele representado apenas por uma alus\'e3
o distante e por seu oposto.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O oposto de \'93molhado\'94 e \'93\'e1gua\'94 pode facilmente ser \'93ardente\'94 e \'93fogo\'94. A casualidade de o pai, ao chegarem \'e0quele lugar [L ], ter expressado ang\'fa
stia ante o perigo de fogo (ver em [1]) contribuiu para decidir que o perigo do qual o pai deveria salv\'e1-la seria um inc\'eandio. Nesse acaso e na oposi\'e7\'e3o a \'93molhar\'94 baseou-se a situa\'e7\'e3o escolhida para a imagem on\'ed
rica: havia um inc\'eandio e o pai estava em frente a sua cama para despert\'e1-la. O enunciado fortuito do pai n\'e3o teria alcan\'e7ado essa import\'e2ncia no sonho se n\'e3o se harmonizasse t\'e3
o esplendidamente com a corrente de sentimentos dominante, que queria ver nele a qualquer pre\'e7o o protetor e salvador. \'93Ele pressentiu o perigo logo depois de nossa chegada, e tinha raz\'e3o!\'94 (Na realidade, ele \'e9 que havia exposto a mo\'e7
a a esse perigo.)}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Nos pensamentos on\'edricos, cabe ao \'93molhar\'94, por liga\'e7\'f5es muito f\'e1ceis de estabelecer, o papel de ponto nodal entre v\'e1rios c\'edrculos de representa\'e7\'f5es. \'93Molhar\'94 pertencia n\'e3o s\'f3 ao molhar a cama, mas tamb
\'e9m ao c\'edrculo de pensamentos de tenta\'e7\'e3o sexual suprimidos por tr\'e1s desse conte\'fado on\'edrico. Dora sabia haver tamb\'e9m um molhar-se na rela\'e7\'e3o sexual, sabia que, no coito, o homem oferece \'e0 mulher algo l\'edquido }{
\i\f1\fs20 em forma de gotas}{\f1\fs20 . Sabia ainda que o perigo reside justamente nisso, e que era tarefa sua proteger sua genit\'e1lia para que n\'e3o fosse molhada.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Com \'93molhar\'94 e \'93gotas\'94 abre-se ao mesmo tempo outro c\'edrculo de associa\'e7\'f5es: o do catarro enojante que, em seus anos mais maduros, sem d\'favida tinha para ela o mesmo significado do molhar a cama na inf\'e2ncia. \'93Molhado
\'94 tem aqui o mesmo sentido de \'93sujo\'94. Os \'f3rg\'e3os genitais, que deveriam manter-se limpos, j\'e1 se haviam sujado com o catarro, e al\'e9m disso o mesmo ocorrera com a m\'e3e dela (ver em [1]). Dora parecia entender a mania de limpeza da m
\'e3e como uma rea\'e7\'e3o contra essa imund\'edcie.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Os dois c\'edrculos se re\'fanem num s\'f3: \'93Mam\'e3e recebeu as duas coisas de papai, o umedecimento sexual e a secre\'e7\'e3o que suja.\'94 O ci\'fame sentido pela m\'e3e era insepar\'e1vel do c\'ed
rculo de pensamentos ligados ao amor infantil pelo pai, aqui invocado para dar prote\'e7\'e3o. Mas esse material ainda n\'e3o era pass\'edvel de representa\'e7\'e3o. No entanto, encontrando-se uma lembran\'e7a que mantivesse com os dois c\'edrculos do 
\'93molhar\'94 uma rela\'e7\'e3o similarmente boa, mas que evitasse o chocante, esta poderia assumir a representa\'e7\'e3o do material no conte\'fado do sonho.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Tal lembran\'e7a foi encontrada no epis\'f3dio das \'93gotas\'94 [}{\i\f1\fs20 Tropfen}{\f1\fs20 ] como j\'f3ia desejada pela m\'e3e (ver em [1]). Aparentemente, a liga\'e7\'e3o dessa reminisc\'eancia com os dois c\'ed
rculos, o do umedecimento sexual e o de ficar suja, era externa e superficial, mediada pelas palavras, pois \'93gotas\'94 foi usada como uma \'93reviravolta\'94 (ver em }{\f1\fs20\ul [1]}{\f1\fs20 ), uma palavra de duplo sentido, enquanto \'93j\'f3ia\'94
 [\'93}{\i\f1\fs20\ul Schmuck}{\f1\fs20 \'94], no lugar de \'93limpo\'94, \'e9 um oposto um tanto for\'e7ado para \'93sujo\'94. Na realidade, por\'e9m, \'e9 poss\'edvel demonstrar as mais firmes liga\'e7\'f5es em termos do conte\'fado. A lembran\'e7
a proveio do material do ci\'fame de Dora pela m\'e3e, que se enraizava na inf\'e2ncia mas persistiu por muito mais tempo. Atrav\'e9s dessas duas pontes verbais foi poss\'edvel transferir para uma \'fanica reminisc\'eancia, a das \'93gotas-j\'f3ia\'94 [}{
\i\f1\fs20 Schmucktropfen}{\f1\fs20 ], todo o sentido preso \'e0s representa\'e7\'f5es da rela\'e7\'e3o sexual entre os pais, do adoecimento pela secre\'e7\'e3o e da inc\'f4moda mania de limpeza da m\'e3e.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Contudo, faltava ainda mais uma transposi\'e7\'e3o para que isso pudesse entrar no conte\'fado do sonho. Neste, n\'e3o foram as \'93gotas\'94, mais pr\'f3ximas do \'93molhar\'94 origin\'e1rio, e sim \'93j\'f3ia\'94
, mais distante, que chegou a obter ingresso. \'93Assim, ao se inserir esse elemento na situa\'e7\'e3o on\'edrica j\'e1 fixada anteriormente, foi poss\'edvel dizer: \'93Mam\'e3e ainda queria salvar suas j\'f3ias.\'94 Na nova altera\'e7\'e3o para \'93
caixinha de j\'f3ias\'94 [}{\i\f1\fs20 Schmuckk\'e4stchen}{\f1\fs20 ] fez-se ent\'e3o sentir, }{\i\f1\fs20 a posteriori}{\f1\fs20 , a influ\'eancia de elementos do c\'edrculo subjacente, relativo \'e0 tenta\'e7\'e3o vinda do Sr. K. Este n\'e3
o a presenteara com j\'f3ias, mas sim com uma \'93caixinha\'94 para elas (ver em [1]) - o substituto de todas as distin\'e7\'f5es e mostras de ternura pelas quais ela deveria agora mostrar-se agradecida. E o composto assim formado, \'93caixa de j\'f3ias
\'94, tinha ainda um valor especial como substituto. Acaso \'93caixinha de j\'f3ias\'94 [}{\i\f1\fs20 Schmuckk\'e4stchen}{\f1\fs20 ] n\'e3o \'e9 uma imagem corriqueira para designar a genit\'e1lia feminina imaculada e intacta? E n\'e3o \'e9
, por outro lado, uma palavra inocente e, portanto, primorosamente apropriada tanto para ocultar quanto para aludir aos pensamentos sexuais por tr\'e1s do sonho?}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Assim, diz-se em dois lugares do conte\'fado do sonho \'93caixa de j\'f3ias da mam\'e3e\'94, e esse elemento substitui a men\'e7\'e3o ao ci\'fame infantil de Dora, \'e0s gotas (ou seja, ao umedecimento sexual), ao sujar-se com a secre\'e7\'e3
o e, por outro lado, aos pensamentos de tenta\'e7\'e3o atuais que pressionam pela retribui\'e7\'e3o do amor e retratam a situa\'e7\'e3o sexual iminente - ansiada e amea\'e7adora. O elemento \'93caixa de j\'f3ias\'94
, mais do que qualquer outro, foi um produto da condensa\'e7\'e3o e do deslocamento, e um compromisso entre correntes opostas. Sua origem m\'faltipla - em fontes infantis e atuais - \'e9 certamente apontada por seu duplo aparecimento no conte\'fa
do do sonho.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O sonho foi a rea\'e7\'e3o a uma nova viv\'eancia de efeito excitante, que deve necessariamente ter despertado a lembran\'e7a da \'fanica viv\'eancia de anos anteriores an\'e1
loga a ela. Trata-se da cena do beijo na loja do. Sr. K., durante a qual surgiu a repugn\'e2ncia (ver em [1]). Mas essa mesma cena era associativamente acess\'edvel, partindo-se de outras dire\'e7\'f5es: do c\'ed
rculo de pensamentos ligados ao catarro (ver em [1]) e da tenta\'e7\'e3o atual. Portanto, ela trouxe uma contribui\'e7\'e3o pr\'f3pria para o conte\'fado do sonho, a qual teve de adaptar-se \'e0 situa\'e7\'e3o on\'edrica pr\'e9-formada. \'93Havia um inc
\'eandio\'85\'94 - o beijo sem d\'favida tinha gosto de fuma\'e7a [fumo], e por isso no sonho sente-se o cheiro de fuma\'e7a, que persiste at\'e9 depois de Dora acordar (ver em [1]).}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Por inadvert\'eancia, deixei lamentavelmente uma lacuna na an\'e1lise desse sonho. Atribui-se ao pai o dito \'93N\'e3o quero que meus dois filhos\'85 (\'93em conseq\'fc\'eancia da masturba\'e7\'e3o\'94, cabe sem d\'fa
vida acrescentar aqui, partindo dos pensamentos on\'edricos) pere\'e7am\'94. Tais }{\f1\fs20\ul ditos on\'edricos}{\f1\fs20  s\'e3o usualmente compostos de
 fragmentos de ditos reais, proferidos ou ouvidos. Eu deveria ter-me informado sobre a origem real desse dito. O resultado dessa investiga\'e7\'e3o teria por certo tornado mais complicada a estrutura do sonho, mas teria tamb\'e9m permitido conhec\'ea
-lo com maior transpar\'eancia.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Acaso se deve supor que esse sonho, ao ocorrer em L , teve exatamente o mesmo conte\'fado que em sua repeti\'e7\'e3o durante o tratamento? N\'e3o parece necess\'e1rio. A experi\'eancia mostra que as pessoas ami\'fa
de afirmam ter tido o mesmo sonho, quando, na verdade, as apari\'e7\'f5es isoladas do sonho recorrente se diferenciam por numerosos detalhes e outras altera\'e7\'f5es de consider\'e1vel import\'e2
ncia. Assim, uma de minhas pacientes me informou ter tido novamente na noite anterior, e da mesma maneira, seu sonho favorito e recorrente: estava nadando no mar azul, sentindo prazer em furar as ondas etc. A investiga\'e7\'e3
o mais atenta mostrou que sobre a base comum surgia ora este detalhe, ora aquele; numa ocasi\'e3o, inclusive, ela estava nadando num mar gelado e cercada por }{\i\f1\fs20 icebergs}{\f1\fs20 . Outros sonhos que a paciente n\'e3
o procurava apresentar como id\'eanticos revelaram-se intimamente ligados ao sonho recorrente. Uma vez, por exemplo, ela viu numa fotografia em tamanho natural, ao mesmo tempo, as partes superior e inferior da ilha de Helgoland;
 no mar havia um barco onde se achavam duas pessoas a quem ela conhecera na juventude etc.}{\f81\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \'c9 certo que o sonho de Dora ocorrido durante o tratamento havia adquirido um novo sentido atual, talvez sem modificar seu conte\'fado manifesto. Entre seus pensamentos on\'edricos ele incluiu uma refer\'ea
ncia a meu tratamento e correspondeu a uma renova\'e7\'e3o do antigo prop\'f3sito de escapar de um perigo. Se n\'e3o estava em jogo nenhuma ilus\'e3o de mem\'f3ria por parte de Dora quando ela declarou que j\'e1 em L  percebera a fuma\'e7a depois d
e acordar, cabe reconhecer que meu prov\'e9rbio \'93onde h\'e1 fuma\'e7a h\'e1 fogo\'94 (ver em [1]) foi introduzido com muita habilidade na forma acabada do sonho, onde parece ter servido para sobredeterminar o \'fa
ltimo elemento. Inegavelmente, foi mera casualidade que o pretexto mais recente do sonho - o trancamento da sala de jantar pela m\'e3e, com o que o irm\'e3o ficava encerrado em seu quarto (ver em [1]) - trouxesse um v\'ednculo com a persegui\'e7\'e3
o do Sr. K. em L , onde Dora amadureceu sua decis\'e3o ao descobrir que n\'e3o poderia trancar-se no quarto. Talvez o irm\'e3o n\'e3o tivesse aparecido no sonho nas ocasi\'f5es anteriores, de modo que o dito \'93meus dois filhos\'94 s\'f3
 entrou em seu conte\'fado depois da \'faltima ocasi\'e3o que o ensejou.}{\f81\fs20 
\par }{\f1\fs20 
\par }{\f1\fs20\cf17 O SEGUNDO SONHO}{\fs20\cf17 
\par }{\f1\fs20 
\par Algumas semanas depois do primeiro sonho ocorreu o segundo, com cuja resolu\'e7\'e3o interrompeu-se a an\'e1lise. N\'e3o se pode torn\'e1-lo t\'e3o transparente quanto o primeiro, mas ele possibilitou uma confirma\'e7\'e3o desejada de uma posi\'e7\'e3
o que se tornara necess\'e1ria sobre o estado an\'edmico da paciente (ver em [1]), preencheu uma lacuna de sua mem\'f3ria (ver em [1]) e permitiu obter um profundo conhecimento da g\'eanese de outro de seus sintomas (ver em [1]).}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Narrou Dora: \'93}{\i\f1\fs20 Eu estava passeando por uma cidade que n\'e3o conhecia, vendo ruas e }{\i\f1\fs20\ul pra\'e7as}{\i\f1\fs20  que me eram estranhas. Cheguei ent\'e3o a uma casa onde eu morava, fui at\'e9
 meu quarto e ali encontrei uma carta de mam\'e3e. Dizia que, como eu sa\'edra de casa sem o conhecimento de meus pais, ela n\'e3o quisera escrever-me que papai estava doente. `Agora ele morreu e, se }{\i\f1\fs20\ul quiser}{\i\f1\fs20 , voc\'ea pode vir.
\rquote  Fui ent\'e3o para a esta\'e7\'e3o}{\f1\fs20  [Bahnhof] }{\i\f1\fs20 e perguntei umas cem vezes: `Onde fica a esta\'e7\'e3o?\rquote  Recebia sempre a resposta: `Cinco minutos.\rquote  Vi depois \'e0
 minha frente um bosque espesso no qual penetrei, e ali fiz a pergunta a um homem que encontrei. Disse-me: `Mais }{\i\f1\fs20\ul duas horas e meia}{\i\f1\fs20 .\rquote  Pediu-me que o deixasse acompanhar-me. Recusei e fui sozinha. Vi a esta\'e7\'e3o \'e0
 minha frente e n\'e3o conseguia alcanc\'e1-la. A\'ed me veio o sentimento habitual de ang\'fastia de quando, nos sonhos, n\'e3o se consegue ir adiante. Depois, eu estava em casa; nesse meio tempo, tinha de ter viajado, mas nada sei sobre isso. Dirigi-me 
\'e0 portaria e perguntei ao porteiro por nossa casa.}{\f1\fs20  }{\i\f1\fs20 A criada abriu para mim e }{\i\f1\fs20\ul respondeu}{\i\f1\fs20 : `A mam\'e3e e os outros j\'e1 est\'e3o no cemit\'e9rio }{\f1\fs20 [Friedhof]\rquote .\'94}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A interpreta\'e7\'e3o desse sonho n\'e3o prosseguiu sem alguma dificuldade. Devido \'e0s circunst\'e2ncias peculiares - ligadas a seu conte\'fado - em que interrompemos a an\'e1lise, nem todo o sonho ficou esclarecido, e tamb\'e9
m a isso se prende que minha mem\'f3ria n\'e3o tenha conservado, com igual seguran\'e7a em todos os pontos, a ordem em que as dedu\'e7\'f5es foram feitas. Come\'e7arei por mencionar o tema sobre o qual versava a an\'e1
lise em curso quando se deu a interfer\'eancia do sonho. Desde algum tempo, a pr\'f3pria Dora vinha formulando perguntas sobre a liga\'e7\'e3o entre suas a\'e7\'f5es e os motivos presum\'edveis delas. Uma dessas perguntas era: \'93
Por que foi que, nos primeiros dias depois da cena do lago, eu nada disse sobre ela?\'94 Segunda pergunta: \'93Por que, ent\'e3o, de repente contei isso a meus pais?\'94 Eu considerava que, de modo ger
al, ainda era preciso explicar o que a levara a sentir-se t\'e3o gravemente melindrada pela proposta do Sr. K., tanto mais que eu come\'e7ava a me aperceber de que, para o Sr. K., a proposta a Dora n\'e3o significara nenhuma tentativa leviana de sedu\'e7
\'e3o. Quanto a ela ter dado conhecimento do epis\'f3dio a seus pais, eu o encarava como um ato j\'e1 praticado sob a influ\'eancia de uma sede doentia de vingan\'e7a. Uma jovem normal, penso eu, lidaria sozinha com essas quest\'f5es.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Portanto, apresentarei o material surgido na an\'e1lise desse sonho na ordem bastante confusa em que se oferece \'e0 minha reprodu\'e7\'e3o.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Ela vagava sozinha por uma cidade estranha e via ruas e pra\'e7as. Assegurou-me que certamente n\'e3o era B , em que eu pensara primeiro, mas uma cidade em que nunca estivera. Como
 era natural, prossegui: ela poderia ter visto quadros ou fotografias das quais retirara as imagens do sonho. Depois dessa observa\'e7\'e3o veio o adendo sobre o monumento numa das pra\'e7as e, logo a seguir, o reconhecimento de sua fonte. Nas festas de }
{\f1\fs20\ul Natal}{\f1\fs20  tinham-lhe enviado um \'e1lbum com paisagens de uma esta\'e7\'e3o de \'e1guas alem\'e3, e justamente na v\'e9spera ela o procurara para mostr\'e1
-lo a alguns parentes que estavam hospedados em sua casa. Ele estava numa caixa de fotografias que n\'e3o se conseguia encontrar, e Dora perguntou \'e0 m\'e3e: \'93}{\i\f1\fs20\ul Onde est\'e1}{\f1\fs20\ul  a caixa?}{\f1\fs20 \'94
. Uma das paisagens mostrava uma pra\'e7a com um monumento. Mas o autor do presente era um jovem engenheiro com quem Dora travara r\'e1pido conhecimento na cidade fabril. O rapaz aceitara um posto na Alemanha para chegar mais de
pressa a sua autonomia, aproveitava todas as oportunidades para fazer-se lembrar a Dora, e era f\'e1cil adivinhar que tencionava, a seu tempo, quando sua posi\'e7\'e3o melhorasse, apresentar-se a Dora como pretendente. Mas ainda n\'e3
o era chegado o momento, havia de esperar.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A perambula\'e7\'e3
o pela cidade estranha estava sobredeterminada. Levou a um dos ensejos oferecidos durante o dia. Nas festas chegara a visita de um priminho a quem Dora teve de mostrar a cidade de Viena. Essa causa diurna decerto lhe fora sumamente i
ndiferente. Mas o primo lhe trouxe \'e0 lembran\'e7a sua breve estada em Dresden pela primeira vez. Naquela ocasi\'e3o, ela perambulara como uma estranha, embora n\'e3
o deixasse, naturalmente, de visitar a famosa galeria. Um outro primo, que estivera com eles e conhecia Dresden, quisera servir de guia no percurso pela galeria}{\i\f1\fs20 . Mas ela o recusara e seguira sozinha}{\f1\fs20 
, detendo-se diante dos quadros que lhe agradavam. Diante da Madona Sistina deixou-se ficar }{\i\f1\fs20 duas horas}{\f1\fs20 , sonhadoramente perdida em silenciosa admira\'e7\'e3o. Ante a pergunta sobre o que tanto lhe agradara no quadro, n\'e3
o soube dar nenhuma resposta clara. Finalmente, disse: \'93A Madona.\'94}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \'c9 indubit\'e1vel que essas associa\'e7\'f5es realmente perten\'e7am ao material formador do sonho. Incluem componentes que reencontramos inalterados no conte\'fado do sonho (\'93ela recusou e foi sozinha\'94 e \'93duas horas\'94
). Ressalto desde j\'e1 que as \'93imagens\'94 s\'e3o um ponto nodal na trama dos pensamentos do sonho (as paisagens do \'e1lbum, os quadros em Dresden). Destacaria tamb\'e9m, para investiga\'e7\'e3o posterior, o tema da }{\i\f1\fs20 Madona}{\f1\fs20 
, da m\'e3e virgem. Mas o que veio acima de tudo \'e9 que, nessa primeira parte do sonho, ela se identifica com um rapaz. Ele vagueia por terras estrangeiras, esfor\'e7a-se por atingir uma meta, mas \'e9 retido, precisa de paci\'ea
ncia, tem de esperar. Se Dora tinha em mente o engenheiro, seria muito condizente que essa meta fosse a posse de uma mulher, da pr\'f3pria pessoa dela. Em vez disso, era\'85 uma esta\'e7\'e3o, que ali\'e1s, pela rela\'e7\'e3
o entre a pergunta do sonho e a }{\f1\fs20\ul pergunta}{\f1\fs20  realmente formulada, nos \'e9 l\'edcito substituir por caixa. Uma caixa e uma mulher: isso j\'e1 come\'e7a a combinar melhor.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Ela perguntou umas cem vezes\'85 Isso levou a outra causa do sonho, essa menos indiferente. Na noite da v\'e9spera, em meio a uma reuni\'e3o dom\'e9stica, o pai lhe pedira que fosse buscar o conhaque; n\'e3
o dormia sem antes beber conhaque. Dora pediu \'e0 m\'e3e a chave do buf\'ea, mas ela estava absorta na conversa e n\'e3o lhe deu resposta alguma, at\'e9 que, com o exagero da impaci\'eancia, Dora exclamou: \'93J\'e1 lhe perguntei umas }{\i\f1\fs20 cem}{
\f1\fs20  vezes onde est\'e1 a chave.\'94 Na realidade, ela naturalmente s\'f3 repetira a pergunta umas }{\i\f1\fs20\ul cinco vezes}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \'93Onde est\'e1 a }{\i\f1\fs20\ul chave}{\f1\fs20 ?\'94 parece-me ser o equivalente masculino da pergunta \'93Onde est\'e1 a caixa?\'94. Portanto, s\'e3o perguntas\'85 pelos \'f3rg\'e3os genitais.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Nessa mesma reuni\'e3o familiar, algu\'e9m fizera um brinde ao pai de Dora, expressando a esperan\'e7a de que por muito tempo ainda ele gozasse da melhor sa\'fade etc. Nisso, uma express\'e3
o singular toldou o rosto cansado do pai, e ela compreendeu os pensamentos que ele teve de sufocar. Pobre enfermo! Quem poderia saber quanto tempo de vida ainda lhe restava?}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Com isso chegamos ao }{\i\f1\fs20 conte\'fado da carta}{\f1\fs20  no sonho. O pai estava morto e ela sa\'edra de casa por seu pr\'f3prio arb\'edtrio. A partir dessa carta, relembrei prontamente a Dora a carta de despedida que ela escrevera ao
s pais, ou que pelo menos fora composta para eles (ver em [1]). Essa carta se destinava a dar um susto no pai para que ele desistisse da Sra. K., ou pelo menos a se vingar dele, caso n\'e3o fosse poss\'ed
vel induzi-lo a isso. Estamos diante do tema da morte dela ou da morte do pai (cf. }{\i\f1\fs20 cemit\'e9rio}{\f1\fs20 , mais adiante no sonho). Acaso estaremos no caminho errado ao supor que a situa\'e7\'e3
o constitutiva da fachada do sonho correspondia a uma fantasia de vingan\'e7a contra o pai? Os pensamentos compassivos do dia anterior se harmonizariam muito bem com isso. Ora, a fantasia rezava que ela sa\'ed
a de casa, indo para o estrangeiro, e que com isso o pai ficava com o cora\'e7\'e3o partido pelo desgosto e pela saudade dela. Ent\'e3o estaria vingada. Dora compreendia muito bem de que \'e9 que o pai sentia falta, n\'e3o podendo agora }{\f1\fs20\ul 
dormir}{\f1\fs20  sem o conhaque. Assinalemos }{\i\f1\fs20 a sede de vingan\'e7a}{\f1\fs20  como um novo elemento para uma s\'edntese posterior dos pensamentos do sonho.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Mas o conte\'fado da carta deve ser pass\'edvel de uma determina\'e7\'e3o adicional. De onde proviria a frase \'93se voc\'ea quiser\'94? A prop\'f3sito disso ocorreu a Dora o adendo de que, depois da palavra \'93quiser\'94
, havia um ponto de interroga\'e7\'e3o, e com isso ela tamb\'e9m reconheceu essas palavras como uma cita\'e7\'e3o extra\'edda da carta da Sra. K. que contivera o convite para L  (o lugar junto ao lago). De maneira estranh\'edssima, ap\'f3s a intercala\'e7
\'e3o \'93se voc\'ea quiser vir\'94, havia nessa carta um ponto de interroga\'e7\'e3o colocado bem no meio da frase.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Assim, estamos outra vez de volta \'e0 cena do lago (ver em [1]) e aos enigmas ligados a ela. Pedi a Dora que me descrevesse essa cena minuciosamente. A princ\'edpio, ela n\'e3o revelou grandes novidades. O Sr. K. fizera uma introdu\'e7\'e3
o razoavelmente s\'e9ria, mas ela n\'e3o o deixara terminar. Mal compreendeu do que se tratava, deu-lhe uma bofetada no rosto e se afastou \'e0s pressas. Eu queria saber que palavras ele empregara, mas Dora s\'f3 se lembrou de uma de suas alega\'e7\'f5
es: \'93}{\f1\fs20\ul Sabe, n\'e3o tenho nada com minha mulher.}{\f1\fs20 \'94 Naquele momento, para n\'e3o tornar a encontr\'e1-lo, ela quisera voltar para L  contornando o lago a p\'e9, e }{\i\f1\fs20 perguntou a um homem com quem cruzou a que dist\'e2
ncia ficava}{\f1\fs20 . Ante a resposta \'93duas horas e meia\'94, desistiu dessa inten\'e7\'e3o e voltou em busca do barco, que partiu logo depois. O Sr. K. tamb\'e9m estava l\'e1 novamente, aproximou-se dela e lhe pediu que o desculpasse e n\'e3
o contasse nada sobre o incidente. Mas ela n\'e3o lhe deu resposta alguma\'85 \'c9 mesmo, o bosque do sonho era muito parecido com o bosque na orla do lago, no qual se desenrolara a cena que ela acabava de me descrever mais uma vez. Justamente esse mesm
o bosque denso \'e9 que ela vira na v\'e9spera, num quadro de }{\f1\fs20\ul exposi\'e7\'e3o}{\f1\fs20  secessionista. Ao fundo do }{\f1\fs20\ul quadro}{\f1\fs20  viam-se }{\i\f1\fs20 ninfas}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Nesse ponto, uma suspeita transformou-se em certeza para mim. }{\i\f1\fs20 Bahnhof}{\f1\fs20  [\'93}{\f1\fs20\ul esta\'e7\'e3o}{\f1\fs20 \'94; literalmente, \'93p\'e1tio de ferrovia\'94] e }{\i\f1\fs20 Friedhof}{\f1\fs20  [\'93cemit\'e9rio\'94
; literalmente, \'93p\'e1tio de paz\'94], em lugar da genit\'e1lia feminina, j\'e1 eram bastante inusitados, mas guiaram minha aten\'e7\'e3o j\'e1 agu\'e7ada para uma palavra de forma\'e7\'e3o similar, \'93}{\i\f1\fs20 Vorhof}{\f1\fs20 \'94 [\'93vest\'ed
bulo\'94; literalmente, \'93p\'e1tio anterior\'94], termo anat\'f4mico para designar uma regi\'e3o espec\'edfica da genit\'e1lia feminina. Mas isso poderia ser um equ\'edvoco por excesso de engenho. Agora, por\'e9m, com o acr\'e9scimo das \'93ninfas\'94
 que se viam ao fundo do \'93bosque denso\'94, j\'e1 n\'e3o podia haver d\'favidas. Era uma geografia simb\'f3lica do sexo! \'93Ninfas\'94, como \'e9 sabido pelos m\'e9dicos, embora n\'e3o pelos leigos (embora mesmo entre os primeiros n\'e3
o seja muito usual), \'e9 como se chamam os pequenos l\'e1bios que ficam no fundo do \'93bosque denso\'94 dos p\'ealos pubianos. Mas quem usa termos t\'e9cnicos como \'93vest\'edbulo\'94 e \'93ninfas\'94 h\'e1 de ter extra\'ed
do seu conhecimento dos livros, e justamente n\'e3o de livros populares, mas de manuais de anatomia ou de alguma enciclop\'e9dia, ref\'fagio habitual dos jovens devorados pela curiosidade sexual. Portanto, se essa interpreta\'e7\'e3o estava certa, 
ocultava-se por tr\'e1s da primeira situa\'e7\'e3o do sonho uma }{\f1\fs20\ul fantasia de deflora\'e7\'e3o}{\f1\fs20 , como quando um homem se esfor\'e7a por penetrar na genit\'e1lia feminina.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Partilhei minhas conclus\'f5es com Dora. A impress\'e3o causada deve ter sido imperiosa, pois emergiu imediatamente um pequenino fragmento esquecido do sonho: que }{\i\f1\fs20 ela foi }{\i\f1\fs20\ul calmamente}{\i\f1\fs20  para seu quarto e p
\'f4s-se a ler um livro grande que estava sobre sua escrivaninha}{\f1\fs20 . A \'eanfase recai aqui sobre dois detalhes: \'93calmamente\'94 e \'93grande\'94, relacionado com o livro. Perguntei: \'93Ele tinha o formato de uma enciclop\'e9dia?\'94
 Dora disse que sim. Ora, as crian\'e7as nunca l\'eaem calmamente sobre mat\'e9rias proibidas numa enciclop\'e9dia. Fazem-no tremendo de medo e espiam inquietas para ver se algu\'e9m vem vindo. Os pais estorvam muito essas leituras. Mas a for\'e7
a realizadora de desejos que \'e9 pr\'f3pria do sonho melhorara radicalmente essa situa\'e7\'e3o inc\'f4moda. O pai estava morto e os demais j\'e1 tinham ido para o cemit\'e9rio. Ela podia ler calmamente o que bem lhe aprouvesse. N\'e3
o significaria isso que uma de suas raz\'f5es para a vingan\'e7a era tamb\'e9m a revolta contra a coer\'e7\'e3o exercida pelos pais? Se seu pai estivesse morto, ela poderia ler ou amar como quisesse.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A princ\'edpio, ela se recusou a lembrar-se de algum dia ter lido uma enciclop\'e9dia, e depois admitiu que uma lembran\'e7a dessa ordem emergira nela, embora de conte\'fado inocente. Na \'e9
poca em que a tia a quem tanto amava estivera gravemente enferma e j\'e1 se havia decidido a viagem de Dora a Viena, chegou de outro tio uma }{\i\f1\fs20 carta}{\f1\fs20  anunciando que eles n\'e3o poderiam ir a Viena, j\'e1
 que um filho dele, primo de Dora, portanto, adoecera perigosamente de uma apendicite. Na ocasi\'e3o, ela consultou uma enciclop\'e9dia para saber quais eram os sintomas da apendicite. Do que leu ent\'e3o ela ainda recorda a dor caracter\'ed
stica localizada no abd\'f4men.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Lembrei-me ent\'e3o de que, pouco depois da morte da tia, Dora sofrera em Viena de uma suposta apendicite (ver em [1]). At\'e9 esse momento, eu n\'e3o me atrevera a incluir essa doen\'e7a entre suas produ\'e7\'f5es hist\'e9ricas. Contou-me
 ela que, nos primeiros dias, teve febre alta e sentiu no baixo ventre a mesma dor sobre a qual lera na enciclop\'e9dia. Puseram-lhe compressas frias, mas ela n\'e3o conseguiu suport\'e1-las; no segundo dia, em meio a violentas dores, chegou sua menstrua
\'e7\'e3o, que desde seu adoecimento tornara-se muito irregular. Nessa \'e9poca, ela sofria constantemente de constipa\'e7\'e3o intestinal.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 N\'e3o parecia correto conceber esse estado como puramente hist\'e9rico. Se indubitavelmente ocorre a febre hist\'e9rica, parecia arbitr\'e1rio, por outro lado, atribuir a febre dessa doen\'e7a question\'e1vel \'e0 histeria, e n\'e3
o a uma causa org\'e2nica atuante na ocasi\'e3o. Eu estava a ponto de abandonar essa pista quando a pr\'f3pria Dora veio em meu aux\'edlio, trazendo seu \'faltimo adendo ao sonho: \'93}{\i\f1\fs20 ela se via com singular nitidez subindo as escadas}{
\f1\fs20 .\'94}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Naturalmente, eu exigia para isso um determinante especial. Dora objetou que, afinal, tinha de subir a escada se pretendia chegar a seu apartamento, que ficava num andar alto. Foi-me f\'e1cil repelir essa obje\'e7\'e3o, levantada talvez n\'e3
o muito a s\'e9rio, assinalando que, se no sonho ela pudera viajar da cidade estranha at\'e9 Viena omitindo o percurso de trem, tamb\'e9m poderia ter deixado de fora a subida da escada. Ela prosseguiu ent\'e3o no relato: depois da apendicite, tivera 
dificuldade em caminhar, pois arrastava o p\'e9 direito. Isso persistira por muito tempo, e portanto de bom grado ela evitava as escadas. At\'e9 hoje, o p\'e9 ainda se arrastava muitas vezes. Os m\'e9
dicos por ela consultados a pedido do pai muito se haviam admirado com essa seq\'fcela extremamente incomum de uma apendicite, sobretudo porque a }{\f1\fs20\ul dor abdominal}{\f1\fs20  n\'e3o voltou a aparecer e de modo algum acompanhava o arrastar do p
\'e9.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Tratava-se, portanto, de um aut\'eantico sintoma hist\'e9rico. Por mais que a febre da \'e9poca fosse considerada org\'e2nica - talvez por um dos ataques t\'e3o freq\'fcentes de influenza sem localiza\'e7\'e3
o particular -, estava agora comprovado que a neurose se apoderara desse evento fortuito e se valera dele para uma de suas manifesta\'e7\'f5es. Assim, Dora havia arranjado para si uma doen\'e7a sobre a qual lera na enciclop\'e9
dia, punindo-se por essa leitura; e teve de reconhecer que o castigo n\'e3o podia, em absoluto, referir-se \'e0 leitura do artigo inocente, mas que se deu mediante um deslocamento, depois que a essa leitura seguiu-se 
uma outra, mais carregada de culpa, que hoje se ocultava na lembran\'e7a }{\f1\fs20\ul por tr\'e1s}{\f1\fs20  da leitura inocente contempor\'e2nea. Talvez ainda fosse poss\'edvel investigar sobre que temas ela lera naquela ocasi\'e3o.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Que significava, ent\'e3o, aquele estado que pretendia imitar uma peritiflite? A seq\'fcela da afec\'e7\'e3o - o arrastar de uma perna - era inteiramente incompat\'ed
vel com uma peritiflite, e por certo deveria adequar-se melhor ao sentido secreto, e talvez sexual, do quadro patol\'f3gico; se fosse poss\'edvel esclarec\'ea-lo, ele poderia lan\'e7
ar luz sobre o sentido buscado. Tentei encontrar uma via de acesso para esse enigma. Tinha havido indica\'e7\'f5es temporais no sonho, e o tempo nunca \'e9 indiferente no acontecer biol\'f3
gico. Assim, perguntei quando ocorrera a apendicite, se antes ou depois da cena do lago. A resposta imediata, que solucionou de um s\'f3 golpe todas as dificuldades, foi: nove meses depois. Esse intervalo \'e9 bem caracter\'ed
stico. A suposta apendicite realizara, portanto, com os modestos recursos \'e0 disposi\'e7\'e3o da paciente (as dores e o fluxo menstrual), a fantasia de um }{\i\f1\fs20\ul parto}{\f1\fs20 . Naturalmente, Dora conhecia o significado desse prazo, e n\'e3
o p\'f4de desmentir a probabilidade de ter lido na enciclop\'e9dia, naquela ocasi\'e3o, a respeito da gravidez e do parto. Mas o que tinha isso a ver com o arrastar da perna? Eu podia agora arriscar uma conjectura. \'c9
 assim que se anda quando se torce o p\'e9. Portanto, ela dera um \'93passo em falso\'94 e era perfeitamente correto que desse \'e0 luz nove meses depois da cena junto ao lago. Mas ainda me cabia colocar uma outra exig\'eancia. Tais sintomas s\'f3
 se formam, segundo minha convic\'e7\'e3o, quando se tem um modelo }{\i\f1\fs20 infantil}{\f1\fs20  para eles. Por minhas experi\'eancias feitas at\'e9 agora, devo sustentar firmemente que as lembran\'e7as que se tem de \'e9pocas posteriores n\'e3o disp
\'f5em da for\'e7a necess\'e1ria para se impor como sintomas. Eu n\'e3o ousava esperar que Dora me fornecesse o material infantil desejado, posto que ainda n\'e3o posso afirmar a validade universal da tese acima, por mais que me agradasse faz\'ea
-lo. Aqui, por\'e9m, a confirma\'e7\'e3o veio de imediato. Sim, quando pequena, ela torcera certa vez esse mesmo p\'e9; estava em B  e, ao descer as }{\i\f1\fs20 escadas}{\f1\fs20 , escorregara num degrau; o p\'e9
, justamente o mesmo que ela arrastava depois, inchara e tivera de ser enfaixado, deixando-a em repouso por algumas semanas. Isso foi pouco tempo antes da asma nervosa que lhe sobreveio no oitavo ano de vida (ver em [1]).}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Agora era preciso tirar proveito da comprova\'e7\'e3o dessa fantasia: \'93Se voc\'ea passou por um parto nove meses depois da cena do lago, e se at\'e9 hoje arca com as conseq\'fc\'eancias do passo em falso, isso prova que, no inconsciente, voc
\'ea lamentou o desfecho da cena. Assim, em seu pensamento inconsciente, tratou de corrigi-lo. A premissa de sua }{\f1\fs20\ul fantasia}{\f1\fs20  de parto \'e9 que, de fato, algo aconteceu naquela ocasi\'e3o, que voc\'ea vivenciou e experimentou ent\'e3
o tudo o que, mais tarde, teve de extrair da enciclop\'e9dia. Como v\'ea, seu amor pelo Sr. K. n\'e3o terminou com aquela cena, mas, como afirmei, persistiu at\'e9 o dia de hoje, embora em seu inconsciente.\'94 Dora n\'e3o mais o }{\f1\fs20\ul contradisse
}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Esses trabalhos para esclarecer o segundo sonho haviam requerido duas sess\'f5es. Quando, ao t\'e9rmino da segunda, expressei minha satisfa\'e7\'e3o ante o conseguido, ela respondeu em tom desdenhoso: \'93 - Ora, ser\'e1
 que apareceu tanta coisa assim?\'94 E com isso preparei-me para a chegada de outras revela\'e7\'f5es.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Dora iniciou a terceira sess\'e3o com estas palavras:}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 \'93 - O senhor sabe, doutor, que hoje estou aqui pela \'faltima vez?\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - N\'e3o posso saber, pois voc\'ea n\'e3o me disse nada a esse respeito.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93 - \'c9, eu me propusera ag\'fcentar at\'e9 o }{\f1\fs20\ul Ano Novo}{\f1\fs20 , mas n\'e3o quero esperar mais pela cura.\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Voc\'ea sabe que tem sempre a liberdade de se retirar. Mas hoje ainda vamos continuar trabalhando. Quando foi que tomou essa decis\'e3o?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93 - Faz uns quatorze dias, creio.\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Isso soa como uma empregada ou uma governanta: um aviso pr\'e9vio de quatorze dias.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93 - Havia tamb\'e9m uma governanta que deu aviso pr\'e9vio na casa dos K. quando os visitei em L , no lago.\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'c9 mesmo? Voc\'ea nunca me contou nada sobre ela. Conte-me, por favor.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93- Bem, havia uma mocinha na casa, como governanta das crian\'e7as, que exibia um comportamento estranh\'edssimo em rela\'e7\'e3o ao Sr. K. N\'e3o o cumprimentava, n\'e3o lhe dava nenhuma resposta, nunca lhe entregava nada \'e0
 mesa quando ele lhe pedia, em suma, tratava-o como se fosse vento. Ali\'e1s, ele tamb\'e9m n\'e3o era muito mais cort\'eas com ela. Um ou dois dias antes da cena do lago, a mo\'e7a me chamou \'e0 parte; tinha algo a me comunicar. Contou-me ent\'e3
o que o Sr. K., numa \'e9poca em que sua mulher estivera ausente por v\'e1rias semanas, tinha-se aproximado dela, fizera-lhe um ass\'e9dio insistente e lhe pedira que fosse sol\'edcita com ele, dizendo que n\'e3o tinha nada com sua mulher etc.\'94}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 - Ora, s\'e3o as mesmas palavras que ele usou ao fazer-lhe sua proposta, e em fun\'e7\'e3o das quais voc\'ea lhe deu a bofetada no rosto.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93- \'c9. Ela cedeu, mas em pouco tempo ele j\'e1 n\'e3o lhe dava import\'e2ncia, e desde ent\'e3o ela passou a odi\'e1-lo.\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - E essa governanta deu um aviso pr\'e9vio?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93- N\'e3o, estava pretendendo faz\'ea-lo. Disse-me que, t\'e3o logo se sentiu abandonada, contou o acontecido a seus pais, que s\'e3
o gente decente que mora em algum lugar da Alemanha. Os pais lhe exigiram que abandonasse a casa imediatamente e, como isso n\'e3o foi feito, escreveram dizendo que n\'e3o queriam mais saber dela, que ela nunca mais poderia voltar para casa.\'94}{\fs20 

\par }{\f1\fs20 - E por que ela n\'e3o foi embora?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93- Disse que ainda queria esperar um pouco para ver se o Sr. K. n\'e3o se modificaria. N\'e3o suportava viver daquela maneira. Se n\'e3o visse nenhuma mudan\'e7a, daria o aviso pr\'e9vio e sairia.\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - E o que aconteceu com a mo\'e7a?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93- S\'f3 sei que foi embora.\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - N\'e3o teve nenhum filho dessa aventura?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93- N\'e3o.\'94}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Em meio \'e0 an\'e1lise, portanto - ali\'e1s, em perfeito acordo com as regras -, ali vinha \'e0 luz um fragmento de material efetivo que ajudava a solucionar problemas previamente levantados. Pude dizer a Dora:}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 - Agora conhe\'e7o o motivo daquela bofetada com que voc\'ea respondeu \'e0 proposta do Sr. K. N\'e3o foi a afronta pela impertin\'eancia dele, mas uma vingan\'e7a por ci\'fame. Quando a mocinha lhe contou sua hist\'f3ria, voc\'ea ainda p\'f4
de valer-se de sua arte de p\'f4r de lado tudo o que n\'e3o convinha a seus sentimentos. Mas no momento em que o Sr. K. usou as palavras \'93N\'e3o tenho nada com minha mulher\'94, que ele tamb\'e9m dissera \'e0 senhorita, novas emo\'e7\'f5
es foram despertadas em voc\'ea e fizeram pender a balan\'e7a. Voc\'ea disse a si mesma: \'93Como se atreve ele a me tratar cono uma governanta, uma servi\'e7al?\'94 A esse orgulho ferido somaram-se o ci\'fame e os motivos de prud\'ea
ncia conscientes: definitivamente, }{\f1\fs20\ul era demais}{\f1\fs20 . Para provar o quanto voc\'ea ficou impressionada com a hist\'f3ria da governanta, relembro suas repetidas identifica\'e7\'f5es com ela no sonho e em sua pr\'f3pria conduta. Voc\'ea
 contou a seus pais, o que at\'e9 aqui n\'e3o hav\'edamos compreendido, tal como a mo\'e7a escreveu aos pais dela. Est\'e1-se desped\'edndo de mim como uma governanta, com um aviso pr\'e9vio de quatorz
e dias. A carta do sonho, que lhe permite voltar para casa, \'e9 a contrapartida da carta dos pais da mo\'e7a, em que ela \'e9 proibida de faz\'ea-lo.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93 - E por que, ent\'e3o, n\'e3o contei a meus pais imediatamente?\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Quanto tempo deixou passar?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93 - A cena ocorreu no \'faltimo dia de junho; em 14 de julho contei-a a mam\'e3e.\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Outra vez, portanto, quatorze dias, o prazo caracter\'edstico para uma criada! Agora posso responder \'e0 sua pergunta. Voc\'ea compreendeu muito bem a pobre mo\'e7a. Ela n\'e3o queria ir-se de imediato porque ainda tinha esperan\'e7
as, porque esperava que o Sr. K. voltasse a lhe dar sua ternura. Esse deve ter sido tamb\'e9m o seu motivo. Voc\'ea aguardou esse prazo para ver se ele renovaria suas propostas; da\'ed teria conclu\'eddo que ele estava agindo a s\'e9rio, e que n\'e3
o queria brincar com voc\'ea como fizera com a governanta.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93 - Nos primeiros dias depois da partida ele ainda me mandou um }{\f1\fs20\ul cart\'e3o-postal}{\f1\fs20 .\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Sim, mas como n\'e3o veio nada mais, voc\'ea deu livre curso a sua vingan\'e7a. Posso at\'e9 imaginar que, nessa \'e9poca, ainda havia lugar para a inten\'e7\'e3o colateral, mediante a acusa\'e7\'e3o, de induzi-lo a viajar at\'e9
 o local onde voc\'ea morava.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93 - \'85 Que foi, ali\'e1s, o que ele primeiro se ofereceu a fazer\'94, interrompeu ela.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Ent\'e3o sua saudade dele ter-se-ia apaziguado - aqui, ela assentiu com a cabe\'e7a, coisa que eu n\'e3o havia esperado - e ele poderia ter-lhe dado a satisfa\'e7\'e3o que voc\'ea reclamava.}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93 - Que satisfa\'e7\'e3o?\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - \'c9 que estou come\'e7ando a suspeitar de que voc\'ea levou a quest\'e3o com o Sr. K. muito mais a s\'e9rio do que quis revelar at\'e9 agora. N\'e3o havia entre os K. conversas freq\'fcentes sobre div\'f3rcio?}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 \'93 - Certamente; primeiro ela n\'e3o queria, por causa dos filhos, e agora ela quer, mas ele n\'e3o quer mais.\'94}{\fs20 
\par }{\f1\fs20 - Ser\'e1 que n\'e3o pensou que ele queria divorciar-se da mulher para se casar com voc\'ea? E que agora j\'e1 n\'e3o quer faz\'ea-lo, por n\'e3o ter nenhuma substituta? H\'e1 dois anos, sem d\'favida, voc\'ea era muito jovem, mas voc\'ea
 mesma me contou que sua m\'e3e ficou noiva aos dezessete anos, e depois esperou dois anos pelo marido. A hist\'f3ria amorosa da m\'e3e costuma ser um modelo para a filha. Por isso, voc\'ea tamb\'e9m queria }{\f1\fs20\ul esperar}{\f1\fs20 
, e achou que ele estava apenas aguardando que voc\'ea amadurecesse o bastante para se tornar mulher dele. Imagino que esse tenha sido um projeto de vida muito s\'e9rio para voc\'ea. E n\'e3o tem sequer o direito de afirmar que essa inten\'e7\'e3
o estivesse exclu\'edda para o Sr. K., pois voc\'ea me contou sobre ele o bastante para apontar diretamente para esse }{\f1\fs20\ul prop\'f3sito}{\f1\fs20 . Tampouco a conduta dele em L  contradiz isso. Voc\'ea n\'e3o o deixou terminar sua fala e n\'e3
o sabe o que ele queria dizer-lhe. Ali\'e1s, o projeto n\'e3o seria t\'e3o imposs\'edvel de realizar. As rela\'e7\'f5es entre seu pai e a Sra. K., que provavelmente voc\'ea s\'f3
 apoiou por tanto tempo por causa disso, davam-lhe a certeza de que se conseguiria o consentimento da mulher para o div\'f3rcio, e com seu pai voc\'ea consegue o que quer. Na verdade, se a tenta\'e7\'e3
o em L  houvesse tido outro desfecho, essa teria sido a \'fanica solu\'e7\'e3o poss\'edvel para todas as partes. Penso tamb\'e9m que por isso voc\'ea lamentou tanto o outro desenlace e o corrigiu na fantasia que se apre
sentou como uma apendicite. Assim, deve ter sido uma grande decep\'e7\'e3o para voc\'ea que, em vez de uma proposta renovada, suas acusa\'e7\'f5es tenham tido como resultado as negativas e as cal\'fanias do Sr. K. Voc\'ea
 admite que nada a enfurece mais do que acreditarem que voc\'ea imaginou a cena do lago (ver em [1]). Agora sei do que \'e9 que n\'e3o quer ser lembrada: \'e9 de ter imaginado que a proposta estava sendo feita a s\'e9rio e que o Sr. K. n\'e3
o desistiria at\'e9 que voc\'ea se casasse com ele.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Dora me escutara sem me contradizer como de costume. Parecia emocionada; despediu-se da maneira mais am\'e1vel, com votos calorosos para o Ano-Novo, e\'85
 nunca mais voltou. O pai, que ainda me visitou algumas vezes, garantiu que ela voltaria; notava-se, dizia, que ela estava ansiosa pela continua\'e7\'e3o do tratamento. Mas ele n\'e3
o era totalmente sincero. Havia apoiado o tratamento enquanto lhe fora poss\'edvel esperar que eu \'93dissuadisse\'94 Dora da id\'e9ia de que entre ele e a Sra. K. havia algo al\'e9m de uma amizade. Seu interesse desvaneceu-se ao notar que n\'e3o era 
minha inten\'e7\'e3o promover esse resultado. Eu sabia que ela n\'e3o retornaria. Foi um indubit\'e1vel ato de vingan\'e7a que, no momento em que minhas esperan\'e7as de um t\'e9rmino feliz do tratamento estavam no auge, ela partisse de maneira t\'e3
o inesperada e aniquilasse essas esperan\'e7as. Tamb\'e9m sua tend\'eancia a prejudicar a si mesma beneficiou-se desse procedimento. Quem, como eu, invoca os mais mal\'e9ficos e maldomados dem\'f4
nios que habitam o peito humano, com eles travando combate, deve estar preparado para n\'e3o sair ileso dessa luta. Ser\'e1 que eu poderia ter conservado a mo\'e7
a em tratamento, se tivesse eu mesmo representado um papel, se exagerasse o valor de sua perman\'eancia para mim e lhe mostrasse um interesse caloroso que, mesmo atenuado por minha posi\'e7\'e3o de m\'e9dico, teria equiv
alido a um substituto da ternura por que ela ansiava? N\'e3o sei. J\'e1 que em todos os casos parte dos fatores encontrados sob a forma de resist\'eancia permanecem desconhecidos, sempre evitei desempenhar pap\'e9is e me contentei com uma arte psicol\'f3
gica mais modesta. A despeito de todo o interesse te\'f3rico e de todo o empenho m\'e9dico de curar, tenho muito presente que a influ\'eancia ps\'edquica necessariamente tem limites, e respeito como tais tamb\'e9m a vontade e a compreens\'e3o do paciente.
}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Tampouco sei se o Sr. K. teria logrado mais se lhe fosse revelado que aquela botetada no rosto de modo algum significara um \'93n\'e3o\'94 definitivo de Dora, mas que expressara o ci\'fame rec\'e9m-despertado nela, enquanto as mo\'e7\'f5
es mais intensas de sua vida an\'edmica ainda tomavam o partido dele. Se ele n\'e3o tivesse dado ouvidos a esse primeiro \'93n\'e3o\'94 e houvesse persistido em sua proposta com uma paix\'e3
o mais convincente, o resultado bem poderia ter sido um triunfo da afei\'e7\'e3o da mo\'e7a sobre todas as suas dificuldades internas. Mas creio que, talvez com a mesma facilidade, isso poderia t\'ea
-la apenas provocado a satisfazer nele, com intensidade ainda maior, sua sede de vingan\'e7a. Nunca se pode calcular para que lado pender\'e1 a decis\'e3o no conflito entre os motivos, se para a elimina\'e7\'e3o ou o refor\'e7o do recalcamento. 
A incapacidade para o atendimento de uma demanda amorosa }{\i\f1\fs20 real}{\f1\fs20  \'e9 um dos tra\'e7os mais essenciais da neurose; os doentes s\'e3o dominados pela oposi\'e7\'e3
o entre a realidade e a fantasia. Aquilo por que mais intensamente anseiam em suas fantasias \'e9 justamente aquilo de que fogem quando lhes \'e9 apresentado pela realidade, e com maior gosto se entregam a suas fantasias quando j\'e1 n\'e3
o precisam temer a realiza\'e7\'e3o delas. A barreira levantada pelo recalcamento, no entanto, pode cair sob o assalto de excita\'e7\'f5es violentas de causa real; a neurose ainda pode ser derrotada pela realidade. Mas n\'e3o podemos }{\f1\fs20\ul avaliar
}{\f1\fs20  genericamente em quem e de que maneira essa cura seria poss\'edvel.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 POSF\'c1CIO}{\fs20\cf17 
\par }{\f1\fs20 
\par \'c9 verdade que anunciei esta comunica\'e7\'e3o como um fragmento de an\'e1lise; mas h\'e3o de t\'ea-la achado incompleta em propor\'e7\'f5es muito maiores do que seu t\'edtulo levaria a esperar. Conv\'e9
m, portanto, que eu tente indicar os motivos dessas omiss\'f5es nada acidentais.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Falta uma s\'e9rie de resultados da an\'e1lise, em parte porque, quando da interrup\'e7\'e3o do trabalho, eles n\'e3o estavam suficientemente reconhecidos, e em parte porque teriam requerido um prosseguimento para se chegar a alguma conclus\'e3
o geral. Noutros pontos, onde me pareceu admiss\'edvel, apontei o rumo prov\'e1vel em que cada solu\'e7\'e3o seria encontrada. Al\'e9m disso, omiti por completo a t\'e9cnica, que nada tem de \'f3bvia e unicamente atrav\'e9s da qual se pode extrair da mat
\'e9ria-prima das associa\'e7\'f5es do enfermo o metal puro dos valiosos pensamentos inconscientes. Isso traz a desvantagem de o leitor n\'e3o poder confirmar, nesta exposi\'e7\'e3o, o acerto de meu procedimento. Contudo, pareceu-me totalmente impratic
\'e1vel lidar ao mesmo tempo com a t\'e9cnica da an\'e1lise e com a estrutura interna de um caso de histeria; para mim, isso seria uma tarefa quase imposs\'edvel, e a leitura seria certamente intrag\'e1vel para o leitor. A t\'e9cnica exige uma exposi\'e7
\'e3o totalmente separada, que a esclare\'e7a mediante numerosos exemplos extra\'eddos dos mais diversos casos e possa prescindir do resultado obtido em cada um deles. Tampouco tentei fundamentar aqui as premissas psicol\'f3
gicas vislumbradas em minhas descri\'e7\'f5es dos fen\'f4menos ps\'edquicos. Nada se produziria com uma fundamenta\'e7\'e3o descuidada, e uma que fosse minuciosa constituiria uma obra por si s\'f3. Posso apenas assegurar que abordei o estudo dos fen\'f4m
enos revelados pela observa\'e7\'e3o dos psiconeur\'f3ticos sem estar comprometido com nenhum sistema psicol\'f3gico definido, e que depois modifiquei vez ap\'f3s outra minhas opini\'f5es, at\'e9 me parecerem adequadas para dar conta da trama das observa
\'e7\'f5es efetuadas. N\'e3o me orgulho por ter evitado a especula\'e7\'e3o, por\'e9m o material para estas hip\'f3teses foi obtido mediante a mais ampla e laboriosa observa\'e7\'e3o. Em particular, \'e9 poss\'ed
vel que a firmeza de meu ponto de vista na quest\'e3o do inconsciente seja chocante, uma vez que opero com representa\'e7\'f5es, cursos de pensamento e mo\'e7\'f5es inconscientes como se fossem objetos da psicologia t\'e3o bons e incontest\'e1
veis quanto todo o consciente; mas de uma coisa estou certo: quem quer que empreenda a investiga\'e7\'e3o desse mesmo campo de fen\'f4menos com o mesmo m\'e9todo n\'e3o poder\'e1 deixar de situar-se no mesmo ponto de vista, apesar de todas as dissuas\'f5
es dos fil\'f3sofos.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Os colegas que consideram puramente psicol\'f3gica minha teoria da histeria, e que por isso a qualificam de antem\'e3o como incapaz de solucionar um problema patol\'f3gico, deduzir\'e3o deste ensaio que sua obje\'e7\'e3
o transfere injustificadamente para a teoria o que constitui uma caracter\'edstica da t\'e9cnica. Apenas a t\'e9cnica terap\'eautica \'e9 puramente psicol\'f3gica; a teoria de modo algum deixa de apontar para as bases org\'e2
nicas da neurose, muito embora n\'e3o as procure em alguma altera\'e7\'e3o anatomopatol\'f3gica e substitua provisoriamente pela fun\'e7\'e3o org\'e2nica a altera\'e7\'e3o qu\'edmica esperada, mas ainda imposs\'edvel de conceber atualmente. Ningu\'e9m h
\'e1 de querer negar o car\'e1ter de fator org\'e2nico da fun\'e7\'e3o sexual, na qual vejo a fundamenta\'e7\'e3o da histeria e das psiconeuroses em geral. Suspeito que nenhuma teoria da vida sexual possa evitar a hip\'f3tese da exist\'ea
ncia de determinadas subst\'e2ncias sexuais de a\'e7\'e3o excitante. De fato, dentre todos os quadros patol\'f3gicos de que tomamos conhecimento na cl\'ednica, as intoxica\'e7\'f5es e a abstin\'eancia quando do uso cr\'f4nico de certos venenos s\'e3
o os que mais se aproximam das aut\'eanticas }{\f1\fs20\ul psiconeuroses}{\f1\fs20 .}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Tampouco me estendi neste ensaio, entretanto, acerca do que hoje se pode dizer sobre a \'93complac\'eancia som\'e1tica\'94, os germes infantis da pervers\'e3o, as zonas er\'f3genas e a predisposi\'e7\'e3
o para a bissexualidade; apenas destaquei os pontos em que a an\'e1lise trope\'e7a nesses fundamentos org\'e2nicos dos sintomas. Mais n\'e3o se poderia fazer com um caso isolado, e tive as mesmas raz\'f5es antes apontadas para evitar uma discuss\'e3
o passageira desses fatores. H\'e1 aqui uma oportunidade abundante para trabalhos posteriores, baseados num grande n\'famero de an\'e1lises.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Com esta publica\'e7\'e3o t\'e3o incompleta, eu quis alcan\'e7ar duas coisas. Em primeiro lugar, como um complemento a meu livro sobre a interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, mostrar como essa arte, que de outro modo seria in\'fa
til, pode ser proveitosa para a descoberta do oculto e do recalcado na vida an\'edmica; ali\'e1s, na an\'e1lise dos dois sonhos aqui comunicados, levou-se em considera\'e7\'e3o a t\'e9cnica da interpreta\'e7\'e3o dos sonhos, semelhante \'e0 t\'e9
cnica psicanal\'edtica. Em segundo lugar, quis despertar interesse numa s\'e9rie de situa\'e7\'f5es que a ci\'eancia ainda hoje desconhece por completo, j\'e1 que somente a aplica\'e7\'e3o desse procedimento espec\'edfico permite desvend\'e1-las. Ningu
\'e9m podia ter uma no\'e7\'e3o exata da complica\'e7\'e3o dos processos ps\'edquicos na histeria, da justaposi\'e7\'e3o das mais diversas mo\'e7\'f5es, do v\'ednculo rec\'edproco entre os opostos, dos recalques e deslocamentos etc. A \'ea
nfase de Janet na }{\i\f1\fs20\ul id\'e9e fixe}{\f1\fs20 , que se converte no sintoma, n\'e3o significa nada al\'e9m de uma esquematiza\'e7\'e3o realmente prec\'e1ria. N\'e3o se pode evitar a suposi\'e7\'e3o de que certas excita\'e7\'f5
es cujas respectivas representa\'e7\'f5es n\'e3o s\'e3o pass\'edveis de se conscientizar atuam diferentemente umas sobre as outras, t\'eam cursos diferentes e levam a manifesta\'e7\'f5es diversas das que chamamos \'93normais\'94, cujo conte\'fa
do de representa\'e7\'e3o torna-se consciente para n\'f3s. Uma vez esclarecidas as coisas at\'e9 esse ponto, nada mais poder\'e1 estorvar a compreens\'e3o de uma terapia que suprime os sintomas neur\'f3ticos transformando as representa\'e7\'f5
es do primeiro tipo em representa\'e7\'f5es normais.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Empenhava-me tamb\'e9m em mostrar que a sexualidade n\'e3o interv\'e9m simplesmente como um }{\i\f1\fs20 deus ex machina}{\f1\fs20  que se apresentasse uma \'fanica vez em algum ponto da engrenagem dos processos caracter\'ed
sticos da histeria, mas que fornece a for\'e7a impulsora para cada sintoma singular e para cada manifesta\'e7\'e3o singular de um sintoma. Os fen\'f4menos patol\'f3gicos s\'e3o, dito de maneira franca, }{\i\f1\fs20 a atividade sexual do doente}{\f1\fs20 
. Um caso isolado nunca permitir\'e1 demonstrar uma tese t\'e3o geral, mas s\'f3 posso repetir vez ap\'f3s outra, pois jamais constato outra coisa, que a sexualidade \'e9 a chave do problema das p
siconeuroses, bem como das neuroses em geral. Quem a desprezar nunca ser\'e1 capaz de abrir essa porta. Ainda aguardo as investiga\'e7\'f5es capazes de refutar ou restringir essa tese. O que tenho ouvido at\'e9 agora n\'e3o passam de manifesta\'e7\'f5
es de desagrado pessoal ou de incredulidade, \'e0s quais basta contrapor o dito de Charcot: \'93}{\i\f1\fs20\ul \'c7a n\rquote emp\'eache pas d\rquote exister}{\f1\fs20\ul .}{\f1\fs20 \'94}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O caso de cuja hist\'f3ria cl\'ednica e terap\'eautica aqui publiquei um fragmento tampouco \'e9 apropriado para situar em sua justa luz o valor da terapia psicanal\'edtica. N\'e3o apenas a brevidade do tratamento, que mal chegou a tr\'ea
s meses, como tamb\'e9m outro fator, inerente ao pr\'f3prio caso, impediram que a cura se conclu\'edsse com a melhora obten\'edvel em outros casos, uma melhora admitida pelo enfermo e por seus parentes, que mais ou menos se aproxima de uma recupera\'e7
\'e3o completa. Obt\'e9m-se tal resultado satisfat\'f3rio quando as manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas s\'e3o exclusivamente sustentadas pelo conflito interno entre as mo\'e7\'f5es concernentes \'e0 sexualidade. Nesses casos, v\'ea-se melhorar o estado 
do doente \'e0 medida que, traduzindo o material patog\'eanico em material normal, contribui-se para o solucionamento de seus problemas ps\'edquicos. O rumo tomado \'e9 diverso quando os sintomas se colocam a servi\'e7
o de motivos vitais externos, como acontecera com Dora nos \'faltimos dois anos. Fica-se surpreso, e pode-se facilmente errar o caminho, quando se toma conhecimento de que o estado do doente n\'e3o d\'e1
 sinal de se modificar nem mesmo depois de o trabalho ter progredido muito. Na realidade, por\'e9m, as coisas n\'e3o s\'e3o t\'e3o ruins; \'e9 certo que os sintomas n\'e3
o desaparecem enquanto o trabalho prossegue, e sim algum tempo depois, uma vez dissolvidos os v\'ednculos com o m\'e9dico. O adiamento da cura ou da melhora s\'f3 \'e9 realmente causado pela pessoa do m\'e9dico.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Devo estender-me um pouco mais para tornar essa quest\'e3o intelig\'edvel. Durante o tratamento psicanal\'edtico, pode-se dizer com seguran\'e7a que uma nova forma\'e7\'e3o de sintomas fica regularmente sustada. A produtividade da neurose, por
\'e9m, de modo algum se extingue, mas se exerce na cria\'e7\'e3o de um g\'eanero especial de forma\'e7\'f5es de pensamento, em sua maioria inconscientes, \'e0s quais se pode dar o nome de \'93}{\i\f1\fs20 transfer\'eancias}{\f1\fs20 \'94.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 O que s\'e3o as transfer\'eancias? S\'e3o reedi\'e7\'f5es, reprodu\'e7\'f5es das mo\'e7\'f5es e fantasias que, durante o avan\'e7o da an\'e1lise, soem despertar-se e tornar-se conscientes, mas com a caracter\'edstica (pr\'f3pria do g\'ea
nero) de substituir uma pessoa anterior pela pessoa do m\'e9dico. Dito de outra maneira: toda uma s\'e9rie de experi\'eancias ps\'edquicas pr\'e9via \'e9 revivida, n\'e3o como algo passado, mas como um v\'ednculo atual com a pessoa do m\'e9
dico. Algumas dessas transfer\'eancias em nada se diferenciam de seu modelo, no tocante ao conte\'fado, sen\'e3o por essa substitui\'e7\'e3o. S\'e3o, portanto, para prosseguir na met\'e1fora, simples reimpress\'f5es, reedi\'e7\'f5es in
alteradas. Outras se fazem com mais arte: passam por uma modera\'e7\'e3o de seu conte\'fado, uma }{\i\f1\fs20 sublima\'e7\'e3o}{\f1\fs20 , como costumo dizer, podendo at\'e9
 tornar-se conscientes ao se apoiarem em alguma particularidade real habilmente aproveitada da pessoa ou das circunst\'e2ncias do m\'e9dico. S\'e3o, portanto, edi\'e7\'f5es revistas, e n\'e3o mais reimpress\'f5es.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quando se penetra na teoria da t\'e9cnica anal\'edtica, chega-se \'e0 concep\'e7\'e3o de que a transfer\'eancia \'e9 uma exig\'eancia indispens\'e1vel. Na pr\'e1tica, pelo menos, fica-se convencido de que n\'e3o h\'e1 nenhum meio de evit\'e1
-la, e de que essa \'faltima cria\'e7\'e3o da doen\'e7a deve ser combatida como todas as anteriores. Ocorre que essa parte do trabalho \'e9 de longe a mais dif\'edcil. Interpretar os sonhos, extrair das associa\'e7\'f5
es do enfermo os pensamentos e lembran\'e7as inconscientes, e outras artes similares de tradu\'e7\'e3o s\'e3o f\'e1ceis de aprender: o pr\'f3prio doente sempre fornece o texto para elas. Somente a transfer\'eancia \'e9
 que se tem de apurar quase que independentemente, a partir de ind\'edcios \'ednfimos e sem incorrer em arbitrariedades. Mas ela \'e9 incontorn\'e1vel, j\'e1 que \'e9 utilizada para produzir todos os empecilhos que tornam o material inacess\'ed
vel ao tratamento, e j\'e1 que s\'f3 depois de resolvida a transfer\'eancia \'e9 que surge no enfermo o sentimento de convic\'e7\'e3o sobre o acerto das liga\'e7\'f5es constru\'eddas [durante a an\'e1lise].}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Tender-se-\'e1 a considerar uma s\'e9ria desvantagem desse procedimento, ali\'e1s nada c\'f4modo, que ele pr\'f3prio multiplique o trabalho do m\'e9dico, criando uma nova esp\'e9cie de produtos ps\'edquicos patol\'f3gicos, e talvez se queira at
\'e9 inferir da exist\'eancia das transfer\'eancias algum preju\'edzo para o doente atrav\'e9s do tratamento anal\'edtico. Ambas as suposi\'e7\'f5es estariam erradas. O trabalho do m\'e9dico n\'e3o \'e9 multiplicado pela transfer\'eancia; de fato, \'e9
-lhe indiferente ter de superar a respectiva mo\'e7\'e3o do enfermo ligada a sua pessoa ou a alguma outra. Mas o tratamento tampouco obriga o doente, com a transfer\'eancia, a qualquer nova tarefa que de outro modo ele n\'e3o executasse. Se tamb\'e9
m se produzem curas da neurose em institui\'e7\'f5es das quais o tratamento psicanal\'edtico est\'e1 exclu\'eddo, se \'e9 poss\'edvel dizer que a histeria n\'e3o \'e9 curada pelo m\'e9todo, e sim pelo m\'e9dico, e se \'e9 freq\'fc
ente obter-se como resultado uma esp\'e9cie de depend\'eancia cega e de cativeiro permanente do enfermo perante o m\'e9dico que o livrou de seus sintomas atrav\'e9s da sugest\'e3o hipn\'f3tica, a explica\'e7\'e3o cient\'edfica de tudo isso h\'e1
 de ser vista nas \'93transfer\'eancias\'94 que o doente faz regularmente para a pessoa do m\'e9dico. O tratamento psicanal\'edtico n\'e3o cria a transfer\'eancia, mas simplesmente a revela, como a tantas outras coisas ocultas na vida an\'edmica. A \'fa
nica diferen\'e7a manifesta-se em que, espontaneamente, o enfermo s\'f3 evoca transfer\'eancias ternas e amistosas que contribuam para sua cura; n\'e3o podendo ser esse o caso, ele se afasta o mais r\'e1pido poss\'edvel, sem ser influenciado pelo m\'e9
dico que n\'e3o lhe \'e9 \'93simp\'e1tico\'94. Na psican\'e1lise, por outro lado, de acordo com sua coloca\'e7\'e3o diferenciada dos motivos, despertam-se todas as mo\'e7\'f5es [do paciente], inclusive as hostis; mediante sua conscientiza\'e7\'e3o elas s
\'e3o aproveitadas para fins de an\'e1lise, e com isso a transfer\'eancia \'e9 repetidamente aniquilada. A }{\f1\fs20\ul transfer\'eancia}{\f1\fs20 , destinada a constituir o maior obst\'e1culo \'e0 psican\'e1
lise, converte-se em sua mais poderosa aliada quando se consegue detect\'e1-la a cada surgimento e traduzi-la para o paciente.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Fui obrigado a falar da transfer\'eancia porque somente atrav\'e9s desse fator pude esclarecer as particularidades da an\'e1lise de Dora. O que constitui seu grande m\'e9rito e que a fez parecer adequada para uma primeira publica\'e7\'e3
o introdut\'f3ria, a saber, sua transpar\'eancia incomum, est\'e1 intimamente ligado a seu grande defeito, que levou a sua interrup\'e7\'e3o prematura. N\'e3o consegui dominar a tempo a transfer\'eancia; gra\'e7as \'e0 solicitude com que Dora punha \'e0
 minha disposi\'e7\'e3o no tratamento uma parte do material patog\'eanico, esqueci a precau\'e7\'e3o de estar atento aos primeiros sinais da transfer\'eancia que se preparava com outra parte do mesmo material, ainda ignorada por mim. Desde o in\'ed
cio ficou claro que em sua fantasia eu substitu\'eda seu pai, o que era f\'e1cil de compreender em vista de nossa diferen\'e7a de idade. Dora chegou at\'e9
 a me comparar com ele conscientemente, buscando, angustiada, assegurar-se de minha completa sinceridade para com ela, j\'e1 que seu pai \'93preferia sempre o segredo e os rodeios tortuosos\'94. Depois, 
ao surgir o primeiro sonho, no qual ela se alertava a abandonar o tratamento tal como antes deixara a casa do Sr. K., eu mesmo deveria ter-me precavido, dizendo-lhe: \'93Agora voc\'ea fez uma transfer\'eancia do Sr. K. para mim. Acaso ter\'e1
 notado algo que a leve a suspeitar de m\'e1s inten\'e7\'f5es semelhantes \'e0s do Sr. K. (diretamente ou por meio de alguma sublima\'e7\'e3o)? Ou ser\'e1 que algo em mim chamou sua aten\'e7\'e3o, ou que voc\'ea
 soube de alguma coisa a meu respeito que me fez cair em suas gra\'e7as, como lhe ocorreu antes com o Sr. K.?\'94 Ent\'e3o a aten\'e7\'e3o dela ter-se-ia voltado para algum detalhe de nosso relacionamento, em minha pessoa ou nas minhas condi\'e7\'f5
es, por tr\'e1s do qual se esconderia algo an\'e1logo, mas incomparavelmente mais importante, a respeito do Sr. K.; e mediante a resolu\'e7\'e3o dessa transfer\'eancia a an\'e1lise teria obtido acesso a um novo material mn\'ea
mico, provavelmente ligado a fatos reais. Mas fiquei surdo a essa primeira advert\'eancia, pensando haver tempo, de sobra, j\'e1 que n\'e3o se apresentavam outros est\'e1gios da transfer\'eancia e ainda n\'e3o se esgotara o material para an\'e1
lise. Assim, fui surpreendido pela }{\f1\fs20\ul transfer\'eancia}{\f1\fs20  e, por causa desse \'93}{\i\f1\fs20 x}{\f1\fs20 \'94
 que me fazia lembrar-lhe o Sr. K., ela se vingou de mim como queria vingar-se dele, e me abandonou como se acreditara enganada e abandonada por ele. Assim, }{\i\f1\fs20 atuou}{\f1\fs20  uma parte essencial de suas lembran\'e7
as e fantasias, em vez de reproduzi-las no tratamento. Naturalmente, n\'e3o sei dizer qual era esse \'93}{\i\f1\fs20 x}{\f1\fs20 \'94: desconfio que se relacionasse com dinheiro, ou com ci\'fames de uma outra paciente que, uma vez cura
da, continuara a manter rela\'e7\'f5es com minha fam\'edlia. Quando as transfer\'eancias se deixam abarcar precocemente na an\'e1lise, o curso desta \'e9 opacificado e retardado, mas sua exist\'eancia fica mais assegurada contra as resist\'ea
ncias repentinas e insuper\'e1veis.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 No segundo sonho de Dora, a transfer\'eancia \'e9 substitu\'edda por diversas alus\'f5es claras. Quando ela o narrou, eu ainda n\'e3o sabia (s\'f3 fiquei sabendo dois dias depois) que s\'f3 nos restavam }{\i\f1\fs20 duas horas}{\f1\fs20 
 de trabalho, o mesmo tempo que ela passara em frente \'e0 Madona Sistina (ver em [1]) e tamb\'e9m, introduzindo uma corre\'e7\'e3o (duas horas em vez de duas horas e meia), o que lhe fora indicado como a extens\'e3o do trajeto ao redor do lago, que ela }
{\f1\fs20\ul n\'e3o}{\f1\fs20  seguira (ver em [1]). As aspira\'e7\'f5es e a espera no sonho, relacionadas com o rapaz na Alemanha e provenientes da espera de que o Sr. K. pudesse casar-se com ela, j\'e1 se haviam expressado na transfer\'ea
ncia dias antes: o tratamento se prolongava muito e ela n\'e3o tinha paci\'eancia de esperar tanto, muito embora, nas primeiras semanas, houvesse demonstrado discernimento suficiente para escutar, sem fazer tais obje\'e7\'f5es, meu an\'fa
ncio de que seu pleno restabelecimento talvez requeresse um ano. A recusa a ser acompanhada e a prefer\'eancia por ir sozinha, manifestas no sonho e igualmente origin\'e1rias da visita \'e0 galeria de Dresden, eram algo que eu pr\'f3
prio deveria experimentar no dia marcado. Tinham sem d\'favida esse sentido: \'93J\'e1 que todos os homens s\'e3o t\'e3o detest\'e1veis, prefiro n\'e3o me casar. Esta \'e9 minha }{\f1\fs20\ul vingan\'e7a}{\f1\fs20 .\'94}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Quando, no decorrer do tratamento, as mo\'e7\'f5es de crueldade e os motivos de vingan\'e7a j\'e1 usados na vida do paciente para sustentar seus sintomas transferem-se para o m\'e9dico, antes que ele tenha tido tempo de afast\'e1
-los de sua pessoa reconduzindo-os a suas origens, n\'e3o surpreende que o estado do enfermo n\'e3o exiba a influ\'eancia de seu empenho terap\'eautico. De que maneira pode o doente vingar-se com mais efic\'e1cia do que demonstrando, em sua pr\'f3
pria pessoa, qu\'e3o impotente e incapaz \'e9 o m\'e9dico? Ainda assim, n\'e3o me inclino a subestimar o valor terap\'eautico nem mesmo de tratamentos t\'e3o fragment\'e1rios quanto foi o de Dora.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 S\'f3 depois de decorridos quinze meses do t\'e9rmino do tratamento e da reda\'e7\'e3o deste texto recebi not\'edcias do estado de minha paciente e, por conseguinte, dos resultados da terapia. Numa data nada indiferente, o dia 1\'ba
 de abril - sabemos que as indica\'e7\'f5es temporais nunca foram desprovidas de sentido para ela -, Dora apresentou-se diante de mim para concluir sua hist\'f3ria e pedir-me ajuda novamente, mas uma olhadela para sua express\'e3o revelou-me que ela n\'e3
o levava a s\'e9rio esse pedido. Nas quatro ou cinco semanas ap\'f3s deixar o tratamento ela andou numa \'93atrapalha\'e7\'e3o\'94, segundo disse. Sobreveio ent\'e3o uma grande melhora: os ataques rarearam e seu estado de \'e2
nimo se elevou. Em maio daquele ano morreu um dos filhos do casal K., que sempre fora doentio. Ela aproveitou a oportunidade dessa perda para fazer-lhes uma visita de condol\'eancias, e os K. a receberam como se nada houvesse acontecido naqueles \'fa
ltimos tr\'eas anos. Nessa ocasi\'e3o, ela se reconciliou com eles, vingou-se deles e levou seu assunto a uma conclus\'e3o que lhe foi satisfat\'f3ria. \'c0 mulher, disse: \'93Sei que voc\'ea tem um relacionamento com papai\'94, e esta n\'e3
o o negou. Quanto ao marido, provocou-o a confessar a cena do lago antes contestada por ele, e levou ao pai essa not\'edcia justificat\'f3ria. Desde ent\'e3o n\'e3o retomou seu relacionamento com essa fam\'edlia.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Depois disso, ela foi muito bem at\'e9 meados de outubro, \'e9poca em que lhe sobreveio outro ataque de afonia que perdurou tr\'eas semanas. Surpreso diante dessa comunica\'e7\'e3
o, perguntei-lhe se tinha havido algo que ensejasse isso e soube que o ataque se seguira a um susto violento. Ela vira algu\'e9m ser atropelado por uma carruagem. Por fim, saiu-se com a informa\'e7\'e3o de que o acidente n\'e3o atingira outra pessoa sen
\'e3o o Sr. K. Deparara com ele na rua um dia, num lugar de tr\'e1fego intenso; ele se quedara diante dela, como que desconcertado, e nesse estado de }{\f1\fs20\ul distra\'e7\'e3o}{\f1\fs20  fora derrubado por uma carruagem. A prop\'f3
sito, ela se convencera de que ele havia escapado sem nenhum dano consider\'e1vel. Ainda lhe causava uma ligeira emo\'e7\'e3o ouvir falar no relacionamento de seu pai com a Sra. K., mas ela j\'e1 n\'e3o se imiscu\'ed
a nisso. Estava dedicada a seus estudos e n\'e3o pensava em se casar.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Viera buscar minha ajuda por causa de uma nevralgia facial do lado direito, que agora persistia dia e noite. - Desde quando? perguntei-lhe. \'93Exatamente h\'e1 }{\f1\fs20\ul quatorze dias}{\f1\fs20 .\'94 N\'e3
o pude deixar de sorrir, pois foi-me poss\'edvel demonstrar-lhe que justamente quatorze dias antes ela lera uma }{\f1\fs20\ul not\'edcia}{\f1\fs20  referente a mim nos jornais, o que ela confirmou (isso foi em 1902).}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 A suposta nevralgia facial correspondia, portanto, a uma autopuni\'e7\'e3o, ao remorso pela bofetada que ela dera naquele dia no Sr. K. e pela transfer\'eancia vingativa da\'ed feita para mim. N\'e3o sei que tipo de aux\'edlio e
la queria pedir-me, mas prometi perdo\'e1-la por ter-me privado da satisfa\'e7\'e3o de livr\'e1-la muito mais radicalmente de seus padecimentos.}{\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 Passaram-se novamente v\'e1rios anos desde sua visita. A mo\'e7a se casou, e por certo com aquele rapaz que, se todos os ind\'edcios n\'e3o me }{\f1\fs20\ul enganam}{\f1\fs20 , fora mencionado em suas associa\'e7\'f5es no in\'edcio da an\'e1
lise do segundo sonho. Tal como o primeiro sonho significara o afastamento do homem amado em dire\'e7\'e3o ao pai, ou seja, a fuga da vida para a doen\'e7a, esse segundo sonho anunciou que ela se desprenderia do pai e ficaria recuperada para a vida.}{
\fs20 
\par 
\par }{\f1\fs20 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\b\f1 
\par }{\b\f1\cf17 
\par 
\par TR\'caS ENSAIOS SOBRE A TEORIA DA SEXUALIDADE (1905)}{\f1\fs20\cf17 
\par 
\par 
\par NOTA DO EDITOR INGL\'caS}{\f1\fs20 
\par 
\par DREI ABHANDLUNGEN ZUR SEXUAL THEORIE
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1905 Leipzig e Viena: Deuticke, ii + 83 p\'e1gs.
\par 1910 2\'aa Ed., Leipzig e Viena: Deuticke, iii + 87 p\'e1gs. (Com acr\'e9scimos)
\par 1915 3\'aa Ed., Leipzig e Viena: Deuticke, vi + 101 p\'e1gs. (Com acr\'e9scimos)
\par 1920 4\'aa Ed., Leipzig e Viena: Deuticke: viii + l04 p\'e1gs. (Com acr\'e9scimos)
\par 1922 5\'aa Ed., Leipzig e Viena: Deuticke: viii + l04 p\'e1gs. (Sem altera\'e7\'f5es)
\par 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 5, 3-119 (Com acr\'e9scimos)
\par 1925 6\'aa Ed., Leipzig e Viena: Deuticke, 120 p\'e1gs. (= }{\i\f1\fs20 G S}{\f1\fs20 . 5)
\par 1942 G.W., 5, 29-145 (Sem altera\'e7\'f5es)
\par 1972 S.A., 5, pp. 37-145.
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par \'93Vorwort zur vierten Auflage\'94
\par 1920 Int. Z. }{\i\f1\fs20 Psychoanal}{\f1\fs20 ., 6, p. 247.
\par 1920 Leipzig e Viena: Deuticke, pp. vii-viii.
\par 1922 Leipzig e Viena: Deuticke, pp. vii-viii.
\par 1924 G.S., 5, p\'e1g. 5.
\par 1925 Leipzig e Viena: Deuticke, p. 5.
\par 1942 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 5, pp. 31-2.
\par 1972 }{\i\f1\fs20 S.A}{\f1\fs20 ., 5, pp. 45-6.
\par 
\par (b) TRADU\'c7\'d5ES EM INGL\'caS:
\par 
\par Three Contributions to the Sexual Theory
\par 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1910 Nova York: Journal of Nerv. and Ment. Dis. Publ. Co. (S\'e9rie de Monografias n\'ba 7), x + 91 p\'e1gs. (Trad. de A.A. Brill; Introd. de J.J. Putnam.)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par Three Contributions to the Theory of Sexc
\par 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1916 2\'aa Ed. da de 1910, acima, xi + 117 p\'e1gs. (Com acr\'e9scimos)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1918 3\'aa Ed., xii + 117 p\'e1gs.
\par 1930 4\'aa Ed., xiv + l04 p\'e1gs. (Revisada)
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1938 }{\i\f1\fs20 Basic Writings}{\f1\fs20 , 553-629 (Reedi\'e7\'e3o da ed. de 1930, acima.)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par }{\i\f1\fs20 Three Essays on the Theory of Sexuality}{\f1\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1949 Londres: Imago Publishing Co., 133 p\'e1gs. (Trad. de James Strachey.)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par A presente tradu\'e7\'e3o [inglesa] \'e9 uma vers\'e3o corrigida e ampliada da que se publicou em 1949.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 Os Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade}{\f1\fs20 , juntamente com }{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 , figuram sem d\'favida como as contribui\'e7\'f5
es mais significativas e originais de Freud para o conhecimento humano. N\'e3o obstante, na forma em que costumamos ler esses ensaios, \'e9 dif\'edcil avaliar a natureza exata de seu impacto quando da primeira publica\'e7\'e3o. \'c9
 que, no decorrer de edi\'e7\'f5es sucessivas num per\'edodo de vinte anos, eles foram submetidos por seu autor a mais modifica\'e7\'f5es e acr\'e9scimos do que qualquer outro de seus escritos, salvo, talvez, pela pr\'f3pria }{\i\f1\fs20 Interpreta\'e7
\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 . Esta edi\'e7\'e3o difere num importante aspecto de todas as que a antecederam, seja em alem\'e3o ou em ingl\'eas. Embora se baseie na sexta edi\'e7\'e3o alem\'e3 de 1925, \'fa
ltima a ser publicada durante a vida de Freud, ela indica, com as respectivas datas, todas as altera\'e7\'f5es substanciais introduzidas na obra desde sua primeira edi\'e7\'e3
o. Em todos os pontos em que se suprimiu ou modificou grandemente o material nas edi\'e7\'f5es posteriores, o trecho omitido ou a vers\'e3o anterior s\'e3o fornecidos em notas de rodap\'e9. Isso permitir\'e1 ao leitor ter uma no\'e7\'e3
o mais clara de como eram estes ensaios em sua forma original.
\par 
\par Provavelmente causar\'e1 surpresa, por exemplo, saber que a \'edntegra das se\'e7\'f5es sobre as teorias sexuais infantis e sobre a organiza\'e7\'e3o pr\'e9-genital da libido (ambas no segundo ensaio) s\'f3 foi acrescentada em 1915, dez anos ap\'f3
s a primeira edi\'e7\'e3o do livro. Esse mesmo ano trouxe tamb\'e9m o acr\'e9scimo da se\'e7\'e3o sobre a teoria da libido, no terceiro ensaio. Menos surpreendente \'e9 que os avan\'e7os da bioqu\'edmica tenham tornado necess\'e1rio
 (em 1920) reescrever o par\'e1grafo sobre as bases qu\'edmicas da sexualidade. Nesse ponto, a rigor, a surpresa funciona mais no sentido inverso, pois a vers\'e3o original desse par\'e1grafo, aqui impressa numa nota, mostra a not\'e1vel antevis\'e3
o de Freud nesse aspecto e revela qu\'e3o pouco se fez necess\'e1rio alterar suas concep\'e7\'f5es (ver em [1]).
\par 
\par Entretanto, a despeito dos acr\'e9scimos consider\'e1veis feitos ao livro ap\'f3s sua publica\'e7\'e3o original, sua ess\'eancia j\'e1 estava presente em 1905, sendo mesmo poss\'edvel rastrear-lhe as origens at\'e9 datas ainda mais remotas. A hist\'f3
ria completa do interesse de Freud pelo assunto pode agora, gra\'e7as \'e0 publica\'e7\'e3o da correspond\'eancia com Fliess (1950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ), ser pormenorizadamente acompanhada, mas basta-nos aqui indicar seus contornos gerais. As observa
\'e7\'f5es cl\'ednicas da import\'e2ncia dos fatores sexuais na causa\'e7\'e3o da neurose de ang\'fastia e da neurastenia, inicialmente, e das psiconeuroses, mais tarde, foram o que levou Freud pela primeira vez a uma investiga\'e7\'e3
o geral do tema da sexualidade. Suas primeiras abordagens, durante o in\'edcio da d\'e9cada de 1890, partiram dos pontos de vista da fisiologia e da qu\'edmica. Por exemplo, encontra-se uma hip\'f3tese neurofisiol\'f3gica sobre os processos de excita\'e7
\'e3o e descarga sexuais na Se\'e7\'e3o III de seu primeiro artigo sobre a neurose de ang\'fastia (1895}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20 ); um not\'e1vel diagrama ilustrando essa hip\'f3tese aparece no Rascunho G das cartas a Fliess, aproximadamente na mesma \'e9
poca, mas j\'e1 fora mencionado um ano antes (no Rascunho D). A insist\'eancia de Freud nas bases qu\'edmicas da sexualidade remonta pelo menos a essa \'e9poca (mas h\'e1 tamb\'e9m uma alus\'e3
o ao tema no Rascunho D, provavelmente datado da primavera de 1894). Nesse caso, Freud acreditava dever muito \'e0s sugest\'f5es de Fliess, como fica demonstrado, entre outros pontos, em suas associa\'e7\'f5es ao famoso sonho da inje\'e7\'e3
o de Irma, no ver\'e3o de 1895 (}{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 , Cap\'edtulo II). Era tamb\'e9m a Fliess que devia algumas sugest\'f5
es sobre o tema correlato da bissexualidade (ver em [1]), que Freud mencionou numa carta de 6 de dezembro de 1896 (Carta 52) e que, mais tarde, veio a considerar como um \'93fator decisivo\'94 (ver em [1]), embora sua opini\'e3o final sobre a atua\'e7\'e3
o desse fator o tenha colocado em desacordo com Fliess. \'c9 nessa mesma carta de fins de 1896 (Freud, l950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 , Carta 52) que encontramos a primeira refer\'eancia \'e0s zonas er\'f3genas (pass\'edveis de estimula\'e7\'e3o na inf\'e2
ncia, por\'e9m mais tarde sufocadas) e a seus v\'ednculos com as pervers\'f5es. No in\'edcio do mesmo ano (Rascunho K, de 1\'ba de janeiro de 1896) - e aqui podemos ver ind\'edcios de uma abordagem mais psicol\'f3gica -, surge tamb\'e9m uma discuss\'e3
o sobre as for\'e7as recalcadoras, o asco, a vergonha e a moral.
\par 
\par Contudo, embora tantos elementos da teoria de Freud sobre a sexualidade j\'e1 estivessem em sua mente por volta de 1896, sua pedra angular ainda estava por ser descoberta. Desde os prim\'f3
rdios tinha havido uma suspeita de que os fatores casuais da histeria remontavam \'e0 inf\'e2ncia; h\'e1 uma alus\'e3o a esse fato nos par\'e1grafos iniciais da \'93Comunica\'e7\'e3o Preliminar\'94 de Breuer e Freud, de 1893. Por volta de 1895 (ver,
 por exemplo, a Parte II do \'93Projeto\'94, impressa como um ap\'eandice \'e0 correspond\'eancia com Fliess), Freud dispunha de uma explica\'e7\'e3o completa da histeria, com base nos efeitos traum\'e1ticos da sedu\'e7\'e3o sexual na primeira inf\'e2
ncia. Durante todos esses anos anteriores a 1897, por\'e9m, a sexualidade infantil era encarada como nada al\'e9m de um fator latente, pass\'edvel de vir \'e0 luz, com resultados desastrosos, somente pela interven\'e7\'e3o de um adulto. \'c9
 verdade que se poderia supor uma aparente exce\'e7\'e3o a isso a partir do contraste tra\'e7ado por Freud entre a causa\'e7\'e3o da histeria e a da neurose obsessiva: a primeira, afirmava ele, remontava a experi\'eancias sexuais }{\i\f1\fs20 passivas}{
\f1\fs20  na inf\'e2ncia, ao passo que a segunda se originaria em experi\'eancias }{\i\f1\fs20 ativas}{\f1\fs20 . Mas Freud deixa muito claro, em seu segundo ensaio sobre \'93As Neuropsicoses de Defesa\'94 (1896}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20 ), onde essa distin
\'e7\'e3o \'e9 tra\'e7ada, que as experi\'eancias ativas subjacentes \'e0 neurose obsessiva s\'e3o invariavelmente }{\i\f1\fs20 precedidas}{\f1\fs20  por experi\'eancias passivas, donde, mais uma vez, a mobiliza\'e7\'e3o da sexualidad
e infantil se deveria, em \'faltima an\'e1lise, \'e0 interfer\'eancia externa. Foi somente no verao de 1897 que Freud se viu for\'e7ado a abandonar sua teoria da sedu\'e7\'e3
o. Anunciou esse acontecimento em sua carta a Fliess de 21 de setembro (Carta 69), e sua descoberta quase simult\'e2nea do complexo de \'c9dipo, feita em sua auto-an\'e1
lise (Cartas 70 e 71, de 3 e 15 de outubro), levou inevitavelmente ao reconhecimento de que as mo\'e7\'f5es sexuais atuavam normalmente nas crian\'e7as de mais tenra idade, sem nenhuma necessidade de estimula\'e7\'e3
o externa. Com essa descoberta, a teoria sexual de Freud estava realmente completa.
\par 
\par Levou alguns anos, por\'e9m, para que ele acatasse por inteiro sua pr\'f3pria descoberta. Num trecho do ensaio sobre \'93A Sexualidade na Etiologia das Neuroses\'94 (1898}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ), por exe
mplo, ele se pronuncia ora a favor, ora contra ela. De um lado, afirma que as crian\'e7as s\'e3o \'93capazes de todas as fun\'e7\'f5es sexuais ps\'edquicas e de muitas das som\'e1ticas\'94 e que \'e9 err\'f4neo supor que sua vida sexual s\'f3
 comece na puberdade. De outro lado, entretanto, declara que \'93a organiza\'e7\'e3o e a evolu\'e7\'e3o da esp\'e9cie humana buscam evitar qualquer atividade sexual consider\'e1vel na inf\'e2ncia\'94, que as for\'e7
as motoras sexuais dos seres humanos devem ser armazenadas e somente liberadas na puberdade, e que isso explica por que as experi\'eancias sexuais infantis est\'e3o fadadas a ser patog\'eanicas. O importante, prossegue ele, s\'e3o os }{\i\f1\fs20 
efeitos posteriores}{\f1\fs20  produzidos por tais experi\'eancias na maturidade, gra\'e7as ao desenvolvimento do aparelho sexual som\'e1tico e ps\'edquico ocorrido no entretempo. At\'e9 mesmo na primeira edi\'e7\'e3o de }{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3
o dos Sonhos}{\f1\fs20  (1900}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ) v\'ea-se um trecho curioso, ao final do Cap\'edtulo III (ver em [1]), onde Freud comenta que temos \'93em alta conta a felicidade da inf\'e2ncia, por ser ela ainda inocente de desejos sexuais\'94. (U
ma nota corretiva foi acrescentada a esse trecho em 1911, por sugest\'e3o de Jung, segundo afirma Ernest Jones.) Isso foi, sem d\'favida, um remanescente de um rascunho inicial do livro, pois em outros trechos (por exemplo, na discuss\'e3o do complexo de 
\'c9dipo no Cap\'edtulo V) ele escreve, de maneira perfeitamente inequ\'edvoca, sobre a exist\'eancia de desejos sexuais mesmo nas crian\'e7as normais. E \'e9 evidente que, ao redigir seu caso cl\'ednico de \'93Dora\'94 (no in\'edcio de 1901), j\'e1
 estavam firmemente estabelecidas as linhas principais de sua teoria da sexualidade. (Ver em [1].)
\par 
\par Ainda assim, por\'e9m, Freud n\'e3o tinha pressa em publicar seus resultados. Conclu\'edda e prestes a ser lan\'e7ada }{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 , em 11 de outubro de 1899 (Carta 121), escreveu ele a Fliess: \'93\'c9 poss\'ed
vel que uma teoria da sexualidade seja a sucessora imediata do livro dos sonhos.\'94 E, decorridos tr\'eas meses, em 26 de janeiro de 1900 (Carta 128): \'93Estou colhendo material para a teoria sexual e esperando que alguma centelha inflame o material j
\'e1 acumulado.\'94 Mas a centelha demoraria muito a surgir. Salvo pelo pequeno ensaio }{\i\f1\fs20 Sobre os Sonhos}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 pela Psicopatologia da Vida Cotidiana}{\f1\fs20 , ambos lan\'e7
ados antes do outono de 1901, Freud nada publicou de importante nos cinco anos que se seguiram.
\par 
\par E ent\'e3o, repentinamente, em 1905, lan\'e7ou tr\'eas obras fundamentais: seu livro sobre }{\i\f1\fs20 O Chiste}{\f1\fs20 , os }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios}{\f1\fs20  e o caso cl\'ednico de \'93Dora\'94. \'c9 certo que este \'fa
ltimo fora escrito, em sua maior parte, quatro anos antes (ver a partir de [1]), sendo publicado em outubro e novembro de 1905. As outras duas obras foram lan\'e7
adas quase simultaneamente alguns meses antes, embora se ignorem as datas exatas (ver uma discuss\'e3o mais extensa a esse respeito no Pref\'e1cio do Editor ao livro sobre o chiste (1905}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20 ), em [1]).
\par 
\par Nas edi\'e7\'f5es alem\'e3s, as se\'e7\'f5es s\'f3 aparecem numeradas no primeiro ensaio, e mesmo neste, a rigor, antes de 1924, s\'f3 eram numeradas at\'e9 a metade do texto. Para facilitar as refer\'eancias, estendemos aqui a numera\'e7\'e3o das se\'e7
\'f5es ao segundo e terceiro ensaios.
\par }{\f1\fs20\cf17 
\par PREF\'c1CIO \'c0 SEGUNDA EDI\'c7\'c3O}{\f1\fs20 
\par 
\par O autor, que n\'e3o se deixa enganar sobre as lacunas e obscuridades deste pequeno escrito, ainda assim resistiu \'e0 tenta\'e7\'e3o de incorporar-lhe os resultados das investiga\'e7\'f5es dos \'faltimos cinco anos, por n\'e3o querer destruir seu car\'e1
ter de documento unit\'e1rio. Por isso reproduz o texto original com altera\'e7\'f5es m\'edninas e se contenta em acrescentar algumas notas de rodap\'e9, que se distinguem das antigas por levarem um asterisco. Ademais, \'e9
 seu fervoroso desejo que este livro envelhe\'e7a rapidamente, obtida uma aceita\'e7\'e3o universal para o que outrora trouxe de novo e substitu\'eddas as imperfei\'e7\'f5es que cont\'e9m por teses mais corretas.
\par Viena, dezembro de 1909.
\par 
\par 
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 
\par PREF\'c1CIO \'c0 TERCEIRA EDI\'c7\'c3O}{\f1\fs20 
\par 
\par Depois de observar por um dec\'eanio a recep\'e7\'e3o e os efeitos deste livro, cabe-me dotar esta terceira edi\'e7\'e3o de algumas observa\'e7\'f5es pr\'e9vias destinadas a corrigir mal-entendidos e expectativas irrealiz\'e1veis em rela\'e7\'e3o a ele. 
\'c9 preciso frisar, acima de tudo, que a exposi\'e7\'e3o aqui encontrada parte inteiramente da experi\'eancia m\'e9dica cotidiana, \'e0 qual os resultados da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica pretendem trazer aprofundamento e relev\'e2ncia cient\'ed
fica. Os }{\i\f1\fs20 Tres Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade}{\f1\fs20  n\'e3o podem conter nada al\'e9m daquilo que a psican\'e1lise precisa supor ou permite confirmar. Exclui-se, portanto, a p
ossibilidade de que algum dia se ampliem a ponto de constituir uma \'93teoria sexual\'94, e \'e9 compreens\'edvel que n\'e3o tomem posi\'e7\'e3o acerca de muitos problemas importantes da vida sexual. Mas nem por isso se deve acreditar que tais cap\'ed
tulos omitidos desse grande tema sejam desconhecidos do autor, ou que este os tenha desprezado por consider\'e1-los secund\'e1rios.
\par 
\par A subordina\'e7\'e3o deste escrito \'e0s experi\'eancias psicanal\'edticas, que levaram a sua reda\'e7\'e3o, mostra-se ainda n\'e3o apenas na escolha do material, como tamb\'e9m em sua ordena\'e7\'e3o. Ao longo de todo ele observa-se uma certa seq\'fc\'ea
ncia de inst\'e2ncias, d\'e1-se prioridade aos fatores acidentais, deixam-se em segundo plano os fatores disposicionais, e o desenvolvimento ontogen\'e9tico \'e9 considerado antes do filogen\'e9tico. \'c9 que o acidental desempenha na an\'e1
lise o papel preponderante, sendo esta dominada por ele quase por completo; o disposicional s\'f3 vem \'e0 luz por tr\'e1s dele, como algo despertado pelo vivenciar, mas cuja aprecia\'e7\'e3o ultrapassa amplamente o campo de trabalho da psican\'e1lise.

\par 
\par Uma propor\'e7\'e3o semelhante domina a rela\'e7\'e3o entre a ontog\'eanese e a filog\'eanese. A ontog\'eanese pode ser vista como uma repeti\'e7\'e3o da filog\'eanese, na medida em que esta n\'e3o seja modificada por uma viv\'ea
ncia mais recente. A predisposi\'e7\'e3o filogen\'e9tica faz-se notar por tr\'e1s do processo ontogen\'e9tico. No fundo, por\'e9m, a predisposi\'e7\'e3o \'e9 justamente o precipitado de uma viv\'eancia pr\'e9via da esp\'e9cie, \'e0
 qual se vem agregar a experi\'eancia mais nova do indiv\'edduo como soma dos fatores acidentais.
\par 
\par Junto a sua total depend\'eancia da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica, devo destacar, como caracter\'edstica desse meu trabalho, sua deliberada depend\'eancia da investiga\'e7\'e3o biol\'f3gica. Evitei cuidadosamente introduzir expectativas cient\'ed
ficas provenientes da biologia sexual geral, ou da biologia das esp\'e9cies animais em particular, no estudo da fun\'e7\'e3o sexual do ser humano que nos \'e9 possibilitado pela t\'e9cnica da psican\'e1
lise. A rigor, meu objetivo foi sondar o quanto se pode apurar sobre a biologia da vida sexual humana com os meios acess\'edveis \'e0 investiga\'e7\'e3o psicol\'f3gica; era-me l\'edcito assinalar os pontos de contato e concord\'e2
ncia resultantes dessa investiga\'e7\'e3o, mas n\'e3o havia por que me desconcertar com o fato de o m\'e9todo psicanal\'edtico, em muitos pontos importantes, levar a opini\'f5es e resultados consideravelmente diversos dos de base meramente biol\'f3gica.

\par 
\par Introduzi nesta terceira edi\'e7\'e3o um n\'famero abundante de inser\'e7\'f5es, mas renunciei a identific\'e1-las, como na edi\'e7\'e3o anterior, mediante algum sinal particular. O trabalho cient\'edfico em nosso campo teve seu progresso lentificado nos 
\'faltimos tempos, mas era indispens\'e1vel uma certa complementa\'e7\'e3o deste escrito caso se pretendesse mant\'ea-lo em contato com a literatura psicanal\'edtica mais recente.
\par  Viena, outubro de 1914.
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 PREF\'c1CIO \'c0 QUARTA EDI\'c7\'c3O}{\f1\fs20 
\par 
\par Dissipadas as correntes da guerra, pode-se verificar com satisfa\'e7\'e3o que o interesse pela psican\'e1lise permanece ileso no mundo em geral, Mas nem todas as partes da doutrina tiveram o mesmo destino. As coloca\'e7\'f5es e constata\'e7\'f5
es puramente psicol\'f3gicas da psican\'e1lise sobre o inconsciente, o recalcamento, o conflito que leva \'e0 doen\'e7a, o lucro extra\'eddo da doen\'e7a, os mecanismos da forma\'e7\'e3o de sintomas etc., gozam de crescente reconhecimento e s\'e3
o consideradas at\'e9 mesmo por aqueles que em princ\'edpio as contestam. Mas a parte da doutrina que faz fronteira com a biologia, cujas bases s\'e3o fornecidas neste pequeno escrito, continua a enfrentar um dissenso indiminuto, e as pr\'f3
prias pessoas que por algum tempo se ocuparam intensamente da psican\'e1lise foram movidas a abandon\'e1-la para abra\'e7ar novas concep\'e7\'f5es, destinadas a restringir mais uma vez o papel do fator sexual na vida an\'edmica normal e patol\'f3gica.

\par 
\par Ainda assim, n\'e3o posso decidir-me pela suposi\'e7\'e3o de que essa parte da doutrina psicanal\'edtica possa afastar-se muito mais que as outras da realidade apurada. A mem\'f3
ria e o reexame constantemente reiterado dizem-me que ela brotou de uma observa\'e7\'e3o igualmente esmerada e isenta de expectativas; ademais, o esclarecimento dessa dissocia\'e7\'e3o percebida no reconhecimento p\'fablico n\'e3
o apresenta nenhuma dificuldade. Em primeiro lugar, os prim\'f3rdios aqui descritos da vida sexual humana s\'f3 podem ser confirmados por investigadores que tenham paci\'eancia e habilidade t\'e9cnica suficientes para reconduzir a an\'e1lise at\'e9
 os primeiros anos da inf\'e2ncia do paciente. \'c9 freq\'fcente, ademais, n\'e3o haver possibilidade disso, porquanto a pr\'e1tica m\'e9dica exige que se despache com mais rapidez, aparentemente, o caso patol\'f3gico. Salvo pelos m\'e9
dicos que exercem a psican\'e1lise, entretanto, ningu\'e9m pode ter acesso algum a esse campo, nem qualquer possibilidade de formar por si um ju\'edzo que n\'e3o seja influenciado por suas pr\'f3prias avers\'f5
es e preconceitos. Soubessem os homens aprender atrav\'e9s da observa\'e7\'e3o direta das crian\'e7as, estes tr\'eas ensaios poderiam n\'e3o ter sido escritos.
\par 
\par Mas conv\'e9m lembrar ainda que parte do conte\'fado deste escrito - a saber, sua insist\'eancia na import\'e2ncia da vida sexual para todas as realiza\'e7\'f5es humanas e a amplia\'e7\'e3o aqui ensaiada do conceito de sexualidade - tem constitu\'ed
do, desde sempre, o mais forte motivo para a resist\'eancia que se op\'f5e \'e0 psican\'e1lise. No af\'e3 de encontrar t\'f3picos grandiloq\'fcentes, chegou-se at\'e9 a falar no \'93pan-sexualismo\'94 da psican\'e1
lise e a fazer a esta a absurda censura de que ela explicaria \'93tudo\'94 a partir da sexualidade. S\'f3 \'e9 poss\'edvel assombrar-se com isso quando se esquece qu\'e3o confuso e distra\'eddo se pode ficar em decorr\'eancia dos fatores afetivos. J\'e1
 faz um bom tempo que o fil\'f3sofo Arthur Schopenhauer mostrou aos homens em que medida seus feitos e interesses s\'e3o determinados por aspira\'e7\'f5es sexuais - o sentido corriqueiro da express\'e3o -, e parece incr\'ed
vel que todo um mundo de leitores tenha conseguido banir de sua mente, de maneira t\'e3o completa, uma advert\'eancia t\'e3o impressionante! E quanto \'e0 \'93amplia\'e7\'e3o\'94 do conceito de sexualidade, que a an\'e1lise das crian\'e7
as e dos chamados perversos tornou necess\'e1ria, todos aqueles que desde seu ponto de vista superior olham desdenhosamente para a psican\'e1lise deveriam lembrar-se de quanto essa sexualidade ampliada da psican\'e1lise se aproxima do }{\i\f1\fs20 Eros}{
\f1\fs20  do divino Plat\'e3o. (Cf. Nachmansohn, 1915.)
\par Viena, maio de 1920.
\par }{\f1\fs20\cf17 AS ABERRA\'c7\'d5ES SEXUAIS}{\f1\fs20 
\par 
\par O fato da exist\'eancia de necessidades sexuais no homem e no animal expressa-se na biologia pelo pressuposto de uma \'93puls\'e3o sexual\'94. Segue-se nisso a analogia com a puls\'e3o de nutri\'e7\'e3o: a fome. Falta \'e0
 linguagem vulgar [no caso da puls\'e3o sexual] uma designa\'e7\'e3o equivalente \'e0 palavra \'93fome\'94; a ci\'eancia vale-se, para isso, de \'93libido\'94.
\par 
\par A opini\'e3o popular faz para si representa\'e7\'f5es bem definidas da natureza e das caracter\'edsticas dessa puls\'e3o sexual. Ela estaria ausente na inf\'e2ncia, far-se-ia sentir na \'e9poca e em conex\'e3o com o processo de matura\'e7\'e3
o da puberdade, seria exteriorizada nas manifesta\'e7\'f5es de atra\'e7\'e3o irresist\'edvel que um sexo exerce sobre o outro, e seu objetivo seria a uni\'e3o sexual, ou pelo menos os atos que levassem nessa dire\'e7\'e3o. Mas temos plena raz\'e3
o para ver nesses dados uma imagem muito infiel da realidade; olhando-os mais de perto, constata-se que est\'e3o repletos de erros, imprecis\'f5es e conclus\'f5es apressadas.
\par 
\par Introduzamos aqui dois termos: chamemos de }{\i\f1\fs20 objeto sexual}{\f1\fs20  a pessoa de quem prov\'e9m a atra\'e7\'e3o sexual, e de }{\i\f1\fs20 alvo sexual}{\f1\fs20  a a\'e7\'e3o para a qual a puls\'e3o impele. Assim fazendo, a observa\'e7\'e3
o cientificamente esquadrinhada mostrar\'e1 um grande n\'famero de desvios em ambos, o objeto sexual e o alvo sexual, e a rela\'e7\'e3o destes com a suposta norma exige uma investiga\'e7\'e3o minuciosa.
\par 
\par (1) DESVIOS COM RESPElTO AO OBJETO SEXUAL
\par 
\par A teoria popular sobre a puls\'e3o sexual tem seu mais belo equivalente na f\'e1bula po\'e9tica da divis\'e3
o do ser humano em duas metades - homem e mulher - que aspiram a unir-se de novo no amor. Por isso causa grande surpresa tomar conhecimento de que h\'e1 homens cujo objeto sexual n\'e3o \'e9 a mulher, mas o homem, e mulheres para quem n\'e3o o homem, e 
sim a mulher, representa o objeto sexual. Diz-se dessas pessoas que s\'e3o \'93de sexo contr\'e1rio\'94, ou melhor, \'93invertidas\'94, e chama-se o fato de }{\i\f1\fs20 invers\'e3o}{\f1\fs20 . O n\'famero de tais pessoas \'e9 bastante consider\'e1
vel, embora haja dificuldades em apur\'e1-lo com precis\'e3o.
\par 
\par (A) A INVERS\'c3O
\par 
\par COMPORTAMENTO DOS INVERTIDOS
\par 
\par As pessoas em quest\'e3o comportam-se de maneira muito diversificada em v\'e1rios aspectos.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  Podem ser invertidos }{\i\f1\fs20 absolutos}{\f1\fs20 , ou seja, seu objeto sexual s\'f3 pode ser do mesmo sexo, enquanto o sexo oposto nunca \'e9 para eles objeto de anseio sexual, mas antes os deixa frios ou at\'e9
 lhes desperta avers\'e3o sexual. Quando se trata de homens, essa avers\'e3o os incapacita de praticarem o ato sexual normal, ou ent\'e3o n\'e3o extraem dessa pr\'e1tica nenhum gozo.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  Podem ser invertidos }{\i\f1\fs20 anf\'edgenos}{\f1\fs20  (hermafroditas sexuais), ou seja, seu objeto sexual tanto pode pertencer ao mesmo sexo quanto ao outro; falta \'e0 invers\'e3o, portanto, o car\'e1ter de exclusividade.

\par 
\par }{\i\f1\fs20 (c)}{\f1\fs20  Podem ser invertidos }{\i\f1\fs20 ocasionais}{\f1\fs20 , ou seja, em certas condi\'e7\'f5es externas, dentre as quais destacam-se a inacessibilidade do objeto sexual normal e a imita\'e7\'e3
o, elas podem tomar como objeto sexual uma pessoa do mesmo sexo e encontrar satisfa\'e7\'e3o no ato sexual com ela.
\par 
\par Os invertidos mostram ainda um comportamento variado no ju\'edzo que fazem da peculiaridade de sua puls\'e3o sexual. Alguns aceitam a invers\'e3o como algo natural, tal como os normais aceitam a orienta\'e7\'e3
o de sua libido, e defendem energicamente sua igualdade de direitos com os normais. Outros, por\'e9m, rebelam-se contra o fato de sua invers\'e3o e a sentem como uma compuls\'e3o patol\'f3gica.
\par 
\par Outras varia\'e7\'f5es concernem \'e0s rela\'e7\'f5es temporais. O tra\'e7o da invers\'e3o pode vir de longa data no indiv\'edduo, at\'e9 onde sua mem\'f3ria consegue alcan\'e7ar, ou s\'f3 se ter feito notar em determinada \'e9
poca, antes ou depois da puberdade. Esse car\'e1ter pode conservar-se por toda a vida, ou ser temporariamente suspenso, ou ainda constituir um epis\'f3dio no caminho para o desenvolvimento normal; e pode at\'e9 exteriorizar-se pela primeira vez em \'e9
poca posterior da vida, ap\'f3s um longo per\'edodo de atividade sexual normal. Observou-se tamb\'e9m uma oscila\'e7\'e3o peri\'f3dica entre o objeto sexual normal e o invertido. Particularmente interessantes s\'e3
o os casos em que a libido se altera no sentido da invers\'e3o depois de se ter uma experi\'eancia penosa com o objeto sexual normal.
\par 
\par Em geral, essas diferentes s\'e9ries de varia\'e7\'f5es coexistem independentemente umas das outras. Em sua forma mais extrema, talvez se possa supor regularmente que a invers\'e3o existiu desde \'e9poca muito prematura e que a pessoa se sente em conson
\'e2ncia com sua peculiaridade.
\par 
\par Muitos autores se recusariam a reunir num s\'f3 conjunto os casos aqui enumerados e prefeririam frisar as diferen\'e7as em vez das semelhan\'e7as entre esses grupos, o que se prende a sua maneira favorita de encarar a invers\'e3o. No entanto, por mais leg
\'edtimas que sejam essas distin\'e7\'f5es, \'e9 imposs\'edvel desconhecer que todos os graus intermedi\'e1rios s\'e3o abundantemente encontrados, de modo que o estabelecimento de s\'e9ries como que se imp\'f5e por si s\'f3.
\par 
\par CONCEP\'c7\'c3O DA INVERS\'c3O
\par 
\par A primeira aprecia\'e7\'e3o da invers\'e3o consistiu em conceb\'ea-la como um sinal inato de degenera\'e7\'e3o nervosa, e estava em conson\'e2ncia com o fato de os observadores m\'e9
dicos terem deparado com ela pela primeira vez em doentes nervosos ou pessoas que davam a impress\'e3o de s\'ea-lo. Essa caracteriza\'e7\'e3o cont\'e9m dois elementos que devem ser apreciados separadamente: o car\'e1ter inato e a degenera\'e7\'e3o.
\par 
\par DEGENERA\'c7\'c3O
\par 
\par A degenera\'e7\'e3o est\'e1 exposta \'e0s obje\'e7\'f5es que se levantam, em geral, contra o uso indiscriminado dessa palavra. Tornou-se costume imputar \'e0 degenera\'e7\'e3o todos os tipos de manifesta\'e7\'e3o patol\'f3gica que n\'e3
o sejam de origem diretamente traum\'e1tica ou infecciosa. A classifica\'e7\'e3o dos degenerados feita por Magnan faz com que nem mesmo a mais primorosa conforma\'e7\'e3o geral da fun\'e7\'e3o nervosa fique exclu\'ed
da da aplicabilidade do conceito de degenera\'e7\'e3o. Nessas circunst\'e2ncias, pode-se indagar que benef\'edcio e que novo conte\'fado possui em geral o ju\'edzo \'93degenera\'e7\'e3o\'94. Parece mais oportuno falar em degenera\'e7\'e3o apenas quando:

\par 
\par (1) houver uma conjuga\'e7\'e3o de muitos desvios graves em rela\'e7\'e3o \'e0 norma;
\par 
\par (2) a capacidade de funcionamento e de sobreviv\'eancia parecer em geral gravemente prejudicada.
\par 
\par V\'e1rios fatores permitem ver que os invertidos n\'e3o s\'e3o degenerados nesse sentido leg\'edtimo da palavra:
\par 
\par (1) Encontra-se a invers\'e3o em pessoas que n\'e3o exibem nenhum outro desvio grave da norma;
\par 
\par (2) Do mesmo modo, encontramo-la em pessoas cuja efici\'eancia n\'e3o est\'e1 prejudicada e que inclusive se destacam por um desenvolvimento intelectual e uma cultura \'e9tica particularmente elevados.
\par 
\par (3) Se abstrairmos os pacientes encontrados em nossa experi\'eancia m\'e9dica e procurarmos abarcar um horizonte mais amplo, depararemos em duas dire\'e7\'f5es com fatos que impedem que se conceba a invers\'e3o como um sinal de degenera\'e7\'e3o:
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  \'c9 preciso considerar que nos povos antigos, no auge de sua cultura, a invers\'e3o era um fen\'f4meno freq\'fcente, quase que uma institui\'e7\'e3o dotada de importantes fun\'e7\'f5es.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  Ela \'e9 extremamente difundida em muitos povos selvagens e primitivos, ao passo que o conceito de degenera\'e7\'e3o costuma restringir-se \'e0 civiliza\'e7\'e3
o elevada (cf. I. Bloch); e mesmo entre os povos civilizados da Europa, o clima e a ra\'e7a exercem a mais poderosa influ\'eancia sobre a dissemina\'e7\'e3o e o ju\'edzo que se faz da invers\'e3o.
\par 
\par CAR\'c1TER INATO
\par 
\par Como \'e9 compreens\'edvel, o car\'e1ter inato s\'f3 \'e9 alegado no tocante \'e0 primeira e mais extrema classe dos invertidos, e na verdade com base na assevera\'e7\'e3o dessas pessoas de que em nenhum momento de sua vida mostrou-se a elas outra orienta
\'e7\'e3o de sua puls\'e3o sexual. J\'e1 a exist\'eancia das duas outras classes, especialmente da terceira [os invertidos \'93ocasionais\'94], dificilmente se compatibiliza com a concep\'e7\'e3o de um car\'e1
ter inato. Por isso os que sustentam essa opini\'e3o tendem a separar o grupo dos invertidos absolutos de todos os demais, o que tem como conseq\'fc\'eancia a ren\'fancia a uma concep\'e7\'e3o universalmente v\'e1lida da invers\'e3o. Assim, a invers\'e3
o teria um car\'e1ter inato numa s\'e9rie de casos, enquanto noutros poderia ter-se originado de outra maneira.
\par 
\par O oposto disso \'e9 a concep\'e7\'e3o alternativa de que a invers\'e3o \'e9 um car\'e1ter }{\i\f1\fs20 adquirido}{\f1\fs20  da puls\'e3o sexual. Ela se ap\'f3ia nas seguintes considera\'e7\'f5es:
\par 
\par (1) Na vida de muitos invertidos (mesmo absolutos) pode-se demonstrar a influ\'eancia de uma impress\'e3o sexual prematura cuja conseq\'fc\'eancia duradoura \'e9 representada pela inclina\'e7\'e3o homossexual.
\par 
\par (2) Na vida de muitos outros \'e9 poss\'edvel indicar as influ\'eancias externas favorecedoras e inibidoras que levaram, em \'e9poca mais prematura ou mais tardia, \'e0 fixa\'e7\'e3o da invers\'e3o (relacionamentos exclusivos
 com o mesmo sexo, companheirismo na guerra, deten\'e7\'e3o em pres\'eddios, os riscos da rela\'e7\'e3o heterossexual, celibato, fraqueza sexual etc.).
\par 
\par (3) A invers\'e3o pode ser eliminada pela sugest\'e3o hipn\'f3tica, o que seria assombroso numa caracter\'edstica inata.
\par 
\par Dentro dessa perspectiva, pode-se at\'e9 contestar a pr\'f3pria exist\'eancia de uma invers\'e3o inata. \'c9 poss\'edvel objetar (cf. Havelock Ellis [1915]) que um exame mais rigoroso dos casos reivindicados em prol da invers\'e3o inata provavelmente tamb
\'e9m traria \'e0 luz uma viv\'eancia da primeira inf\'e2ncia que foi determinante para a orienta\'e7\'e3o da libido. Essa viv\'eancia simplesmente n\'e3o se teria preservado na mem\'f3ria consciente da pessoa, mas seria poss\'edvel traz\'ea-la de volta 
\'e0 lembran\'e7a mediante a influ\'eancia apropriada. Segundo esses autores, a invers\'e3o s\'f3 poderia ser qualificada como uma varia\'e7\'e3o freq\'fcente da puls\'e3o sexual, pass\'edvel de ser determinada por uma quantidade de circunst\'e2
ncias externas de vida.
\par 
\par Mas a aparente certeza assim adquirida chega ao fim atrav\'e9s da observa\'e7\'e3o contr\'e1ria de que muitas pessoas ficam sujeitas \'e0s mesmas influ\'eancias sexuais (inclusive na meninice: sedu\'e7\'e3o, masturba\'e7\'e3o m\'fa
tua), sem por isso se tornarem invertidas ou assim continuarem permanentemente. Somos portanto impelidos \'e0 suposi\'e7\'e3o de que a alternativa inato/adquirido \'e9 incompleta, ou ent\'e3o n\'e3o abarca todas as situa\'e7\'f5es presentes na invers\'e3
o.
\par 
\par EXPLICA\'c7\'c3O DA INVERS\'c3O
\par 
\par Nem a hip\'f3tese de que a invers\'e3o \'e9 inata, nem tampouco a conjectura alternativa de que \'e9 adquirida explicam sua natureza. No primeiro caso, \'e9 preciso dizer o que h\'e1 nela de inato, para que n\'e3o se concorde com a explica\'e7\'e3
o rudimentar de que a pessoa traz consigo, em car\'e1ter inato, o v\'ednculo da puls\'e3o sexual com determinado objeto sexual. No outro caso, cabe perguntar se as m\'faltiplas influ\'eancias acidentais bastariam para explicar a aquisi\'e7\'e3o da invers
\'e3o, sem necessidade de que algo no indiv\'edduo fosse ao encontro delas. A nega\'e7\'e3o deste \'faltimo fator, segundo nossas coloca\'e7\'f5es anteriores, \'e9 inadmiss\'edvel.
\par 
\par O RECURSO \'c0 BISSEXUALIDADE
\par 
\par Desde Lydston [1889], Kiernan [1888] e Chevalier [1893] tem-se recorrido, para esclarecer a possibilidade de uma invers\'e3o sexual, a uma s\'e9rie de id\'e9ias que cont\'e9m uma nova contradi\'e7\'e3o das opini\'f5
es populares. Estas admitem que o ser humano ou \'e9 homem ou \'e9 mulher. A ci\'eancia, por\'e9m, conhece casos em que os caracteres sexuais parecem confusos e \'e9 portanto dif\'edcil determinar o sexo, antes de mais nada no campo anat\'f4mico. A genit
\'e1lia dessas pessoas combina caracteres masculinos e femininos (hermafroditismo). Em casos raros, os dois tipos de aparelho sexual coexistem plenamente desenvolvidos (hermafroditismo verdadeiro), por\'e9m com muito mais freq\'fc\'ea
ncia acham-se ambos atrofiados.
\par 
\par Mas a import\'e2ncia dessas anormalidades est\'e1 em que elas facilitam de maneira inesperada a compreens\'e3o da forma\'e7\'e3o normal. \'c9 que certo grau de hermafroditismo anat\'f4mico constitui a norma; em nenhum indiv\'ed
duo masculino ou feminino de conforma\'e7\'e3o normal faltam vest\'edgios do aparelho do sexo oposto, que persistiram sem nenhuma fun\'e7\'e3o como \'f3rg\'e3os rudimentares, ou que se modificaram para tomar a seu encargo outras fun\'e7\'f5es.
\par 
\par A concep\'e7\'e3o resultante desses fatos anat\'f4micos conhecidos de longa data \'e9 a de uma predisposi\'e7\'e3o originariamente bissexual, que, no curso do desenvolvimento, vai-se transformando em monossexualidade, com res\'edduos \'ed
nfimos do sexo atrofiado.
\par 
\par Era sugestivo transpor essa concep\'e7\'e3o para o campo ps\'edquico e explicar a invers\'e3o em todas as suas variedades como a express\'e3o de um hermafroditismo ps\'edquico. E para resolver a quest\'e3o restaria apenas constatar uma coincid\'ea
ncia regular da invers\'e3o com os sinais an\'edmicos e som\'e1ticos do hermafroditismo.
\par 
\par S\'f3 que essa expectativa n\'e3o se realizou. N\'e3o \'e9 poss\'edvel imaginar rela\'e7\'f5es t\'e3o estreitas entre o suposto hibridismo ps\'edquico e o hibridismo anat\'f4mico comprov\'e1vel. O que ami\'fade se constata nos invertidos \'e9 uma redu\'e7
\'e3o generalizada da puls\'e3o sexual (cf. Havelock Ellis [1915]) e uma ligeira atrofia anat\'f4mica dos \'f3rg\'e3os. Ami\'fade, mas de modo algum regularmente ou mesmo predominantemente. Portanto, cabe reconhecer que a invers\'e3
o e o hermafroditismo som\'e1tico s\'e3o, no conjunto, independentes entre si.
\par 
\par Tem-se ainda atribu\'eddo grande import\'e2ncia aos chamados caracteres sexuais secund\'e1rios e terci\'e1rios e a sua freq\'fcente presen\'e7a acentuada nos invertidos (cf. Havelock Ellis [1915]). Tamb\'e9m nisso h\'e1 muito de acerto, mas n\'e3
o se deve esquecer que em geral os caracteres sexuais secund\'e1rios e terci\'e1rios de um sexo aparecem com muit\'edssima freq\'fc\'eancia no outro; s\'e3o, portanto, ind\'edcios de hermafroditismo, mas nem por isso revela-se uma mudan\'e7
a do objeto sexual no sentido da invers\'e3o.
\par 
\par O hermafroditismo ps\'edquico ganharia corpo se, com a invers\'e3o do objeto sexual, houvesse em paralelo ao menos uma mudan\'e7a das demais qualidades an\'edmicas, puls\'f5es e tra\'e7os de car\'e1ter para a variante t\'edpica do sexo oposto. Mas s\'f3
 se pode esperar tal invers\'e3o do car\'e1ter com alguma regularidade nas mulheres invertidas, pois nos homens a mais plena virilidade an\'edmica \'e9 compat\'edvel com a invers\'e3o. A persistir na coloca\'e7\'e3o de um hermafroditismo ps\'edquico, \'e9
 preciso acrescentar que suas manifesta\'e7\'f5es nos diversos campos permitem identificar apenas um \'ednfimo condicionamento rec\'edproco. O mesmo se aplica, ali\'e1s, ao hibridismo som\'e1tico; segundo Halban (1903), tamb\'e9m as atrofias de \'f3rg\'e3
os espec\'edficos e os caracteres sexuais secund\'e1rios aparecem com bastante independ\'eancia uns dos outros.
\par 
\par A doutrina da bissexualidade foi exprimida em sua mais crua forma por um porta-voz dos invertidos masculinos: \'93um c\'e9rebro feminino num corpo masculino\'94. Entretanto, ignoramos quais seriam as caracter\'edsticas de um \'93c\'e9rebro feminino\'94
. A substitui\'e7\'e3o do problema psicol\'f3gico pelo anat\'f4mico \'e9 t\'e3o in\'fatil quanto injustificada. A tentativa de explica\'e7\'e3o de Krafft-Ebing parece concebida de maneira mais exata que a de Ulrichs, embora em ess\'eancia n\'e3
o difira dela; segundo Krafft-Ebing [1895, 5], a disposi\'e7\'e3o bissexual dota o indiv\'edduo tanto de centros cerebrais masculinos e femininos quanto de \'f3rg\'e3os sexuais som\'e1ticos. Esses centros come\'e7am a desenvolver-se na \'e9
poca da puberdade, na maioria das vezes sob a influ\'eancia das gl\'e2ndulas sexuais, que independem deles na disposi\'e7\'e3o [origin\'e1ria]. Mas a esses \'93centros\'94 masculinos e femininos aplica-se o mesmo que dissemos sobre os c\'e9
rebros masculinos e femininos, e, a prop\'f3sito, nem sequer sabemos se cabe presumir, para as fun\'e7\'f5es sexuais, \'e1reas cerebrais delimitadas (\'93centros\'94) como as que supomos, por exemplo, para a fala.
\par 
\par Ainda assim, duas id\'e9ias permanecem de p\'e9 ap\'f3s essas discuss\'f5es: de algum modo, h\'e1 uma disposi\'e7\'e3o bissexual implicada na invers\'e3o, embora n\'e3o saibamos em que consiste essa disposi\'e7\'e3o al\'e9m da forma\'e7\'e3o anat\'f4
mica; e lida-se tamb\'e9m com perturba\'e7\'f5es que afetam a puls\'e3o sexual em seu desenvolvimento.
\par 
\par OBJETO SEXUAL DOS INVERTIDOS
\par 
\par A teoria do hermafroditismo ps\'edquico pressup\'f5e que o objet
o sexual dos invertidos seja o oposto do normal. O homem invertido sucumbiria, como a mulher, ao encanto proveniente dos atributos masculinos do corpo e da alma; sentir-se-ia como uma mulher e buscaria o homem.
\par 
\par No entanto, por melhor que isso se aplique a toda uma s\'e9rie de invertidos, ainda est\'e1 longe de revelar uma caracter\'edstica universal da invers\'e3o. N\'e3o h\'e1 d\'favida alguma de que uma grande parcela dos invertidos masculinos preserva o car
\'e1ter ps\'edquico da virilidade, traz relativamente poucos caracteres secund\'e1rios do sexo oposto e, com efeito, busca em seu objeto sexual tra\'e7os ps\'edquicos femininos. N\'e3o fosse assim, seria incompreens\'edvel o fato de a prostitui\'e7\'e3
o masculina, que hoje como na Antig\'fcidade se oferece aos invertidos, copiar as mulheres em todas as exterioriza\'e7\'f5es da indument\'e1ria e do porte; tal imita\'e7\'e3
o, de outro modo, ofenderia necessariamente o ideal dos invertidos. Nos gregos, entre os quais os homens mais viris figuravam entre os invertidos, est\'e1 claro que o que inflamava o amor do homem n\'e3o era o car\'e1ter }{\i\f1\fs20 masculino}{\f1\fs20 
 do efebo, mas sua semelhan\'e7a f\'edsica com a mulher, bem como seus atributos an\'edmicos femininos: a timidez, o recato e a necessidade de ensinamentos e assist\'eancia. Mal se tornava homem, o efebo deixava de ser um objeto sexual para o home
m, e talvez ele pr\'f3prio se transformasse num amante de efebos. Nesses casos, portanto, como em muitos outros, o objeto sexual n\'e3o \'e9 do mesmo sexo, mas uma conjuga\'e7\'e3o dos caracteres de ambos os sexos, como que um compromisso entre uma mo\'e7
\'e3o que anseia pelo homem e outra que anseia pela mulher, com a condi\'e7\'e3o imprescind\'edvel da masculinidade do corpo (da genit\'e1lia): \'e9, por assim dizer, o reflexo especular da pr\'f3pria natureza bissexual.
\par 
\par A situa\'e7\'e3o \'e9 menos amb\'edgua nas mulheres, entre as quais as invertidas ativas exibem com particular freq\'fc\'eancia os caracteres som\'e1ticos e an\'edmicos do homem e anseiam pela feminilidade em seu objeto sexual, muito embora, tamb\'e9
m nesse caso, um conhecimento mais estreito pudesse revelar uma variedade maior.
\par 
\par ALVO SEXUAL DOS INVERTIDOS
\par 
\par O fato importante a ser retido \'e9 que de modo algum se pode chamar de uniforme a meta sexual dos invertidos. Nos homens, a rela\'e7\'e3o sexual }{\i\f1\fs20 per anum}{\f1\fs20  n\'e3o coincide em absoluto com a invers\'e3o; a masturba\'e7\'e3o \'e9
 com igual freq\'fc\'eancia seu alvo exclusivo, e as restri\'e7\'f5es ao alvo sexual - a ponto de ele ser um mero extravasamento da emo\'e7\'e3o - s\'e3o aqui ainda mais comuns do que no amor heterossexual. Tamb\'e9m entre as mulheres invertidas s\'e3o m
\'faltiplos os alvos sexuais, parecendo privilegiado entre elas o contato com a mucosa bucal.
\par 
\par CONCLUS\'c3O
\par 
\par \'c9 verdade que nos vemos impossibilitados de esclarecer satisfatoriamente a origem da invers\'e3o a partir do material apresentado at\'e9 agora, mas podemos notar que nesta indaga\'e7\'e3o chegamos a um conhecime
nto que talvez se revele mais importante para n\'f3s do que a solu\'e7\'e3o da tarefa acima. Chamou-nos a aten\'e7\'e3o que imagin\'e1vamos como demasiadamente \'edntima a liga\'e7\'e3o entre a puls\'e3o sexual e o objeto sexual. A experi\'ea
ncia obtida nos casos considerados anormais nos ensina que, neles, h\'e1 entre a puls\'e3o sexual e o objeto sexual apenas uma solda, que corr\'edamos o risco de n\'e3o ver em conseq\'fc\'eancia da uniformidade do quadro normal, em que a puls\'e3
o parece trazer consigo o objeto. Assim, somos instru\'eddos a afrouxar o v\'ednculo que existe em nossos pensamentos entre a puls\'e3o e o objeto. \'c9 prov\'e1vel que, de in\'edcio, a puls\'e3
o sexual seja independente de seu objeto, e tampouco deve ela sua origem aos encantos deste.
\par 
\par (B) ANlMAlS E PESSOAS SEXUALMENTE IMATURAS COMO OBJETOS SEXUAIS
\par 
\par Enquanto as pessoas cujos objetos sexuais n\'e3o pertencem ao sexo normalmente apropriado, ou seja, os invertidos, afiguram-se ao observador como uma colet\'e2nea de indiv\'edduos talvez bastante v\'e1
lidos em outros aspectos, os casos em que se escolhem pessoas sexualmente imaturas (crian\'e7as) como objetos sexuais s\'e3o desde logo encarados como aberra\'e7\'f5es espor\'e1dicas. S\'f3 excepcionalmente as crian\'e7as s\'e3
o objetos sexuais exclusivos; em geral, passam a desempenhar esse papel quando um indiv\'edduo covarde ou impotente presta-se a us\'e1-las como substituto, ou quando uma puls\'e3o urgente (impreter\'edvel) n\'e3
o pode apropriar-se, no momento, de nenhum objeto mais adequado. Ainda assim, \'e9 esclarecedor sobre a natureza da puls\'e3o sexual o fato de ela admitir t\'e3o ampla varia\'e7\'e3o e tamanho reba
ixamento de seu objeto, coisa que a fome, muito mais energicamente agarrada a seu objeto, s\'f3 permitiria nos casos mais extremos. Uma observa\'e7\'e3o similar \'e9 v\'e1lida quanto \'e0 rela\'e7\'e3o sexual com animais, que n\'e3o \'e9
 nada rara, sobretudo entre os camponeses, e onde a atra\'e7\'e3o sexual parece ultrapassar a barreira da esp\'e9cie.
\par 
\par Por motivos est\'e9ticos, de bom grado se atribuiriam estas e outras aberra\'e7\'f5es graves da puls\'e3o sexual \'e0 loucura, mas isso n\'e3o \'e9 poss\'edvel. A experi\'eancia ensina que n\'e3o se observam entre os loucos quaisquer perturba\'e7\'f5
es da puls\'e3o sexual diferentes das encontradas entre os sadios, bem como em ra\'e7as e classes inteiras. Assim, com a mais ins\'f3lita freq\'fc\'eancia encontra-se o abuso sexual contra as crian\'e7as entre os professores e as pessoas que cuidam de cri
an\'e7as, simplesmente porque a eles se oferece a melhor oportunidade para isso. Os loucos apenas exibem tal aberra\'e7\'e3o em grau intensificado, ou ent\'e3o, o que \'e9 particularmente significativo, elevado a uma pr\'e1
tica exclusiva e substituindo a satisfa\'e7\'e3o sexual normal.
\par 
\par Essa curios\'edssima rela\'e7\'e3o entre as varia\'e7\'f5es sexuais e a escala que vai da sa\'fade \'e0 perturba\'e7\'e3o mental d\'e1 o que pensar. Eu opinaria que este fato, ainda por esclarecer, seria uma indica\'e7\'e3o de que as mo\'e7\'f5
es da vida sexual, mesmo normalmente, encontram-se entre as menos dominadas pelas atividades an\'edmicas superiores. Segundo minha experi\'eancia, quem \'e9 mentalmente anormal em algum outro aspecto, seja em termos sociais ou \'e9
ticos, habitualmente tamb\'e9m o \'e9 em sua vida sexual. Mas muitos s\'e3o os anormais na vida sexual que, em todos os outros pontos, correspondem \'e0 m\'e9
dia, e que passaram pessoalmente pelo desenvolvimento cultural humano, cujo ponto mais fraco continua a ser a sexualidade.
\par 
\par Ora, como resultado mais gen\'e9rico dessas discuss\'f5es extrair\'edamos o entendimento de que, numa grande quantidade de condi\'e7\'f5es e num n\'famero surpreendentemente elevado de indiv\'edduos, a \'ed
ndole e o valor do objeto sexual passam para segundo plano. O essencial e constante na puls\'e3o sexual \'e9 alguma outra coisa.
\par 
\par (2) DESVIOS COM RESPEITO AO ALVO SEXUAL
\par 
\par Considera-se como alvo sexual normal a uni\'e3o dos genitais no ato designado como coito, que leva \'e0 descarga da tens\'e3o sexual e \'e0 extin\'e7\'e3o tempor\'e1ria da puls\'e3o sexual (uma satisfa\'e7\'e3o an\'e1loga \'e0 sacia\'e7\'e3
o da fome). Todavia, mesmo no processo sexual mais normal reconhecem-se os rudimentos daquilo que, se desenvolvido, levaria \'e0s aberra\'e7\'f5es descritas como }{\i\f1\fs20 pervers\'f5es}{\f1\fs20 . \'c9 que certas rela\'e7\'f5es intermedi\'e1
rias com o objeto sexual (a caminho do coito), tais como apalp\'e1-lo e contempl\'e1-lo, s\'e3o reconhecidas como alvos sexuais preliminares. Essas atividades, de um lado, trazem prazer em si mesmas, e de outro, intensificam a excita\'e7\'e3
o que deve perdurar at\'e9 que se alcance o alvo sexual definitivo. Al\'e9m disso, a um desses contatos, o das mucosas labiais das dua
s pessoas - o beijo - , atribuiu-se em muitos povos (dentre eles os mais altamente civilizados) um elevado valor sexual, apesar de as partes do corpo nele implicadas n\'e3o pertencerem ao aparelho sexual, mas constitu\'edrem a entrada do tubo digestivo. A
\'ed est\'e3o, portanto, fatores que permitem ligar as pervers\'f5es \'e0 vida sexual normal e que tamb\'e9m s\'e3o aplic\'e1veis \'e0 classifica\'e7\'e3o delas. As pervers\'f5es s\'e3o ou }{\i\f1\fs20 (a) transgress\'f5es}{\f1\fs20  anat\'f4micas quanto 
\'e0s regi\'f5es do corpo destinadas \'e0 uni\'e3o sexual, ou }{\i\f1\fs20 (b) demoras}{\f1\fs20  nas rela\'e7\'f5es intermedi\'e1rias com o objeto sexual, que normalmente seriam atravessadas com rapidez a caminho do alvo sexual final.
\par 
\par (A) TRANSGRESS\'d5ES ANAT\'d4MICAS
\par 
\par SUPERVALORIZA\'c7\'c3O DO OBJETO SEXUAL
\par 
\par Somente em rar\'edssimos casos a valoriza\'e7\'e3o ps\'edquica com que \'e9 aquinhoado o objeto sexual, enquanto alvo desejado da puls\'e3o sexual, restringe-se a sua genit\'e1
lia; ela se propaga, antes, por todo o seu corpo, e tende a abranger todas as sensa\'e7\'f5es provenientes do objeto sexual. A mesma supervaloriza\'e7\'e3o irradia-se pelo campo ps\'edquico e se manifesta como uma cegueira l\'f3gica (enfraquecimento do ju
\'edzo) perante as realiza\'e7\'f5es an\'edmicas e as perfei\'e7\'f5es do objeto sexual, e tamb\'e9m como uma submiss\'e3o cr\'e9dula aos ju\'edzos dele provenientes. Assim \'e9 que a credulidade do amor passa a ser uma fonte importante, se n\'e3
o a fonte origin\'e1ria da }{\i\f1\fs20 autoridade}{\f1\fs20 .
\par 
\par Ora, \'e9 essa supervaloriza\'e7\'e3o sexual que n\'e3o suporta bem a restri\'e7\'e3o do alvo sexual \'e0 uni\'e3o dos \'f3rg\'e3os genitais propriamente ditos e que contribui para elevar as atividades ligadas a outras partes do corpo \'e0 condi\'e7\'e3
o de alvos sexuais.
\par 
\par A import\'e2ncia desse fator da supervaloriza\'e7\'e3o sexual pode ser estudada em melhores condi\'e7\'f5es no homem, cuja vida amorosa \'e9 a \'fanica a ter-se tornado acess\'edvel \'e0 investiga\'e7\'e3o, enquanto a da mulher, em parte por c
ausa da atrofia cultural, em parte por sua discri\'e7\'e3o e insinceridade convencionais, permanece envolta numa obscuridade ainda impenetr\'e1vel.
\par 
\par USO SEXUAL DA MUCOSA DOS L\'c1BIOS E DA BOCA
\par 
\par O uso da boca como \'f3rg\'e3o sexual \'e9 considerado como pervers\'e3o quando os l\'e1bios (l\'edngua) de uma pessoa entram em contato com a genit\'e1lia de outra, mas n\'e3o quando ambas colocam em contato a mucosa labial. Nesta exce\'e7\'e3
o reside o ponto de liga\'e7\'e3o com o normal. Quem, por consider\'e1-las pervers\'f5es, detesta as outras pr\'e1ticas, certamente usuais desde os prim\'f3rdios da humanidade, cede nisso a um claro }{\i\f1\fs20 sentimento de asco}{\f1\fs20 
 que o resguarda de aceitar tal alvo sexual. Mas os limites desse asco s\'e3o, muitas vezes, puramente convencionais; aquele que beija com ardor os l\'e1bios de uma bela jovem talvez usasse com asco a escova de dentes dela, embora n\'e3o tenha nenhuma raz
\'e3o para supor que sua pr\'f3pria cavidade bucal seja mais limpa que a da mo\'e7a. Chama a aten\'e7\'e3o, aqui, o fator do asco, que estorva a supervaloriza\'e7\'e3o libidinosa do objeto sexual, mas qu
e, por sua vez, pode ser vencido pela libido. Poder-se-ia ver no asco uma das for\'e7as que levaram \'e0 restri\'e7\'e3o do alvo sexual. Em geral, estas se det\'eam ante a genit\'e1lia. Mas n\'e3o h\'e1 d\'favida alguma de que tamb\'e9
m os genitais do sexo oposto, em si mesmos, podem constituir objetos de asco, e de que esse comportamento \'e9 uma das caracter\'edsticas de todos os hist\'e9ricos (sobretudo as mulheres). A for\'e7a da puls\'e3o sexual gosta de se exercer na domina\'e7
\'e3o desse asco. (Ver a partir de [1].)
\par 
\par USO SEXUAL DO ORIF\'cdCIO ANAL
\par 
\par No que concerne ao \'e2nus, reconhece-se com clareza ainda maior do que nos casos anteriores que \'e9 a repugn\'e2ncia que ap\'f5e nesse alvo sexual o selo da pervers\'e3o. Mas que eu n\'e3o seja acusado de partidarismo por observar que a fundamenta\'e7
\'e3o desse asco no fato de tal parte do corpo servir \'e0 excre\'e7\'e3o e entrar em contato com o asqueroso em si - os excrementos - n\'e3o \'e9 muito mais convincente do que a raz\'e3o fornecida pelas mo\'e7as hist\'e9
ricas para explicar seu asco ante o \'f3rg\'e3o genital masculino: que ele serve \'e0 mic\'e7\'e3o.
\par 
\par O papel sexual da mucosa do \'e2nus de modo algum se restringe \'e0 rela\'e7\'e3o sexual entre homens, nem tampouco a predile\'e7\'e3o por ela \'e9 caracter\'edstica da sensibilidade dos invertidos. Parece, ao contr\'e1rio, que o }{\i\f1\fs20 paedicatio}{
\f1\fs20  do homem deve seu papel \'e0 analogia com o ato praticado com a mulher, ao passo que a masturba\'e7\'e3o rec\'edproca \'e9 o alvo sexual mais facilmente encontrado na rela\'e7\'e3o sexual dos invertidos.
\par 
\par SIGNIFICA\'c7\'c3O DE OUTRAS PARTES DO CORPO
\par 
\par A propaga\'e7\'e3o do interesse sexual para outras partes do corpo, com todas as suas varia\'e7\'f5es em princ\'edpio nada nos oferece de novo; nada acrescenta ao conhecimento da puls\'e3o sexual, que nisso n\'e3o faz sen\'e3o proclamar sua inten\'e7\'e3
o de se apoderar do objeto sexual em todos os sentidos. Mas ao lado da supervaloriza\'e7\'e3o sexual apresenta-se, nas transgress\'f5es anat\'f4micas, um segundo fator que \'e9
 alheio ao conhecimento popular. Certos lugares do corpo, como as mucosas bucal e anal, que aparecem repetidamente nessas pr\'e1ticas, como que reivindicam ser considerados e tratados, eles mesmos, como genitais. Veremos mais adiante que essa reivindica
\'e7\'e3o se justifica pelo desenvolvimento da puls\'e3o sexual e que \'e9 atendida na sintomatologia de certos estados patol\'f3gicos.
\par 
\par SUBSTITUI\'c7\'c3O IMPR\'d3PRIA DO OBJETO SEXUAL - FETICHISMO
\par 
\par Uma impress\'e3o muito peculiar resulta dos casos em que o objeto sexual normal \'e9 substitu\'eddo por outro que guarda certa rela\'e7\'e3o com ele, mas que \'e9 totalmente impr\'f3prio para servir ao alvo sexual normal. Do ponto de vista da classifica
\'e7\'e3o, por certo ter\'edamos feito melhor em mencionar esse grupo sumamente interessante de aberra\'e7\'f5es da puls\'e3o sexual j\'e1 entre os desvios com respeito ao objeto sexual, mas o adiamos at\'e9 tomar conhecimento do fator da }{\i\f1\fs20 
supervaloriza\'e7\'e3o}{\f1\fs20  sexual, da qual dependem esses fen\'f4menos ligados ao abandono do alvo sexual.
\par 
\par O substituto do objeto sexual geralmente \'e9 uma parte do corpo (os p\'e9s, os cabelos) muito pouco apropriada para fins sexuais, ou ent\'e3o um objeto inanimado que mant\'e9m uma rela\'e7\'e3o demonstr\'e1vel com a pessoa a quem substitui, de prefer\'ea
ncia com a sexualidade dela (um artigo de vestu\'e1rio, uma pe\'e7a \'edntima). Comparou-se esse substituto, n\'e3o injustificadamente, com o fetiche em que o selvagem v\'ea seu deus incorporado.
\par 
\par A transi\'e7\'e3o para os casos de fetichismo com ren\'fancia ao alvo sexual, seja este normal ou perverso, constitui-se dos casos em que se exige do objeto sexual uma condi\'e7\'e3o fetichista para que o alvo sexual seja alcan\'e7
ado (determinada cor dos cabelos, certas roupas, ou mesmo defeitos f\'edsicos). Nenhuma outra varia\'e7\'e3o da puls\'e3o sexual nas raias do patol\'f3gico merece tanto o nosso interesse quanto essa, dada a singularidade dos fen\'f4menos a que d\'e1
 lugar. Um certo rebaixamento da aspira\'e7\'e3o ao alvo sexual normal (fraqueza de execu\'e7\'e3o no aparelho sexual) parece ser pr\'e9-requisito disso em todos os casos. O ponto de liga\'e7\'e3o com o normal \'e9 proporcionado pela supervaloriza\'e7\'e3
o psicologicamente necess\'e1ria do objeto sexual, que se propaga inevitavelmente por tudo o que est\'e1 associativamente ligado ao objeto. Por isso certo grau desse fetichismo costuma ser pr\'f3prio do amor normal, sobretudo nos est\'e1
gios de enamoramento em que o alvo sexual normal \'e9 inating\'edvel ou sua satisfa\'e7\'e3o parece impedida:
\par 
\par                    }{\i\f1\fs20 Schaff mir ein Halstuch von ihrer Brust,}{\f1\fs20 
\par }{\i\f1\fs20                      Ein Strumpfband meiner Liebeslust}{\f1\fs20 
\par 
\par O caso s\'f3 se torna patol\'f3gico quando o anseio pelo fetiche se fixa, indo al\'e9m da condi\'e7\'e3o mencionada, e se coloca no lugar do alvo sexual normal, e ainda, quando o fetiche se desprende de determinada pessoa e se torna o \'fa
nico objeto sexual. S\'e3o essas as condi\'e7\'f5es gerais para que meras varia\'e7\'f5es da puls\'e3o sexual se transformem em aberra\'e7\'f5es patol\'f3gicas.
\par 
\par Na escolha do fetiche manifesta-se - como Binet [1888] foi o primeiro a sustentar e como depois se comprovou abundantemente - a influ\'eancia persistente de uma impress\'e3o sexual recebida, na maioria das vezes, na primeira inf\'e2
ncia, o que se pode comparar com a proverbial persist\'eancia do primeiro amor (\'93}{\i\f1\fs20 on revient toujours \'e0 ses premiers amours}{\f1\fs20 \'94). Essa deriva\'e7\'e3o \'e9 particularmente clara nos casos em que h\'e1 apenas um condic
ionamento fetichista do objeto sexual. Voltaremos a deparar, em outro ponto (ver em [1]), com a significa\'e7\'e3o das impress\'f5es sexuais precoces.
\par 
\par Em outros casos, o que leva \'e0 substitui\'e7\'e3o do objeto pelo fetiche \'e9 uma conex\'e3o simb\'f3lica de pensamentos que, na maioria das vezes, n\'e3o \'e9 consciente para a pessoa. Os trajetos dessas conex\'f5
es nem sempre podem ser indicados com certeza (o p\'e9, por exemplo, \'e9 um antiqu\'edssimo s\'edmbolo sexual que j\'e1 aparece no mito, e as \'93peles\'94 decerto devem seu papel de fetiche \'e0 associa\'e7\'e3o com os p\'ealos do }{\i\f1\fs20 
mons Veneris}{\f1\fs20 ). N\'e3o obstante, nem mesmo esse simbolismo parece independer sempre das experi\'eancias sexuais da inf\'e2ncia.
\par 
\par (B) FIXA\'c7\'d5ES DE ALVOS SEXUAIS PROVIS\'d3RIOS
\par 
\par SURGIMENTO DE NOVAS INTEN\'c7\'d5ES
\par 
\par Todas as condi\'e7\'f5es externas e internas que dificultam ou adiam a consecu\'e7\'e3o do alvo sexual normal (impot\'eancia, pre\'e7o elevado do objeto sexual, riscos do ato sexual) refor\'e7am, como \'e9 compreens\'edvel, a tend\'ea
ncia a demorar-se nos atos preliminares e a formar a partir deles novos alvos sexuais, que podem tomar o lugar dos normais. Um exame mais atento sempre mostra que esses novos prop\'f3sitos, mesmo os que se afiguram mais estranhos, j\'e1 se esbo\'e7
am no processo sexual normal.
\par 
\par O TOCAR E O OLHAR
\par 
\par Uma certa dose de uso do tato, ao menos para os seres humanos, \'e9 indispens\'e1vel para que se atinja o alvo sexual normal. Sabe-se tamb\'e9m, universalmente, que fonte de prazer, por um lado, e que afluxo de excita\'e7\'e3o renovada, por outro, s\'e3
o proporcionados pelas sensa\'e7\'f5es de contato com a pele do objeto sexual. Portanto, demorar-se no tocar, desde que o ato sexual seja levado adiante, dificilmente pode contar entre as pervers\'f5es.
\par 
\par O mesmo se d\'e1 com o ver, que em \'faltima an\'e1lise deriva do tocar. A impress\'e3o visual continua a ser o caminho mais freq\'fcente pelo qual se desperta a excita\'e7\'e3o libidinosa, e \'e9 com a transitabilidade desse caminho - se \'e9
 que esse tipo de considera\'e7\'e3o teleol\'f3gica \'e9 permiss\'edvel  - que conta a sele\'e7\'e3o natural ao fazer com que o objeto sexual se desenvolva em termos de beleza. A progressiva oculta\'e7\'e3o do corpo advinda com a civiliza\'e7\'e3o mant
\'e9m desperta a curiosidade sexual, que ambiciona completar o objeto sexual atrav\'e9s da revela\'e7\'e3o das partes ocultas, mas que pode ser desviada (\'93sublimada\'94) para a arte, caso se consiga afastar o interesse dos genitais e volt\'e1
-lo para a forma do corpo como um todo. A demora nesse alvo sexual intermedi\'e1rio do olhar carregado de sexo surge, em certa medida, na maioria das pessoas normais, e de fato lhes d\'e1
 a possibilidade de orientarem uma parcela de sua libido para alvos art\'edsticos mais elevados. Por outro lado, o prazer de ver [escopofilia] transforma-se em pervers\'e3o }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  quando se restringe exclusivamente \'e0 genit\'e1lia, 
}{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  quando se liga \'e0 supera\'e7\'e3o do asco (o }{\i\f1\fs20 voyeur}{\f1\fs20  - espectador das fun\'e7\'f5es excret\'f3rias), ou }{\i\f1\fs20 (c)}{\f1\fs20  quando suplanta o alvo sexual normal, em vez de ser preparat\'f3
rio a ele. Este \'faltimo \'e9 marcantemente o caso dos exibicionistas, que, se posso deduzi-lo ap\'f3s diversas an\'e1lises, exibem seus genitais para conseguir ver, em contrapartida, a genit\'e1lia do outro.
\par 
\par Na pervers\'e3o que aspira a olhar e ser olhado distingue-se um tra\'e7o curios\'edssimo, do qual nos ocuparemos ainda mais intensamente na aberra\'e7\'e3o a ser examinada a seguir, ou seja: nela, o alvo sexual apresenta-se numa configura\'e7\'e3
o dupla, nas formas }{\i\f1\fs20 ativa}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 passiva}{\f1\fs20 .
\par 
\par A for\'e7a que se op\'f5e ao prazer de ver, mas pode eventualmente ser superada por ele (como vimos antes no caso do asco), \'e9 a }{\i\f1\fs20 vergonha}{\f1\fs20 .
\par 
\par SADISMO E MASOQUISMO
\par 
\par A inclina\'e7\'e3o a infligir dor ao objeto sexual, bem como sua contrapartida, que s\'e3o as mais freq\'fcentes e significativas de todas as pervers\'f5es, foram denominadas por Krafft-Ebing, em formas ativa e passiva, de \'93sadismo\'94 e \'93masoquismo
\'94 (passivo). Outros autores [p. ex., Schrenck-Notzing (1899)] preferem a designa\'e7\'e3o mais estrita de }{\i\f1\fs20 algolagnia}{\f1\fs20 , que dest
aca o prazer na dor, a crueldade, enquanto os termos escolhidos por Krafft-Ebing colocam em primeiro plano o prazer em qualquer forma de humilha\'e7\'e3o ou sujei\'e7\'e3o.
\par 
\par No tocante \'e0 algolagnia ativa, o sadismo, suas ra\'edzes s\'e3o f\'e1ceis de apontar nas pessoas normais. A sexualidade da maioria dos var\'f5es exibe uma mescla de }{\i\f1\fs20 agress\'e3o}{\f1\fs20 , de inclina\'e7\'e3o a subjugar, cuja import\'e2
ncia biol\'f3gica talvez resida na necessidade de vencer a resist\'eancia do objeto sexual de outra maneira que n\'e3o mediante o ato de }{\i\f1\fs20 cortejar}{\f1\fs20 . Assim, o sa
dismo corresponderia a um componente agressivo autonomizado e exagerado da puls\'e3o sexual, movido por deslocamento para o lugar preponderante.
\par 
\par O conceito de sadismo oscila, na linguagem corriqueira, desde uma atitude meramente ativa ou mesmo violenta para com o objeto sexual at\'e9 uma satisfa\'e7\'e3o exclusivamente condicionada pela sujei\'e7\'e3
o e maus-tratos a ele infligidos. Num sentido estrito, somente este \'faltimo caso extremo merece o nome de pervers\'e3o.
\par 
\par De maneira similar, a designa\'e7\'e3o de \'93masoquismo\'94 abrange todas as atitudes passivas perante a vida sexual e o objeto sexual, a mais extrema das quais parece ser o condicionamento da satisfa\'e7\'e3o ao padecimento de dor f\'edsica ou an\'ed
mica advinda do objeto sexual. O masoquismo enquanto pervers\'e3o parece distanciar-se mais do alvo sexual normal do que sua contrapartida; em primeiro lugar, pode-se p\'f4r em d\'favida se ele aparece alguma vez como fen\'f4meno prim\'e1
rio, ou se, pelo contr\'e1rio, surge regularmente do sadismo mediante uma transforma\'e7\'e3o. \'c9 freq\'fcente poder-se reconhecer que o masoquismo n\'e3o \'e9 outra coisa sen\'e3o uma continua\'e7\'e3o do sadismo que se volta contra a pr\'f3
pria pessoa, que com isso assume, para come\'e7ar, o lugar do objeto sexual. A an\'e1lise cl\'ednica dos casos extremos de pervers\'e3o masoquista mostra a colabora\'e7\'e3o de uma ampla s\'e9rie de fatores (como o complexo de castra\'e7\'e3o e a consci
\'eancia de culpa) no exagero e fixa\'e7\'e3o da atitude sexual passiva origin\'e1ria.
\par 
\par A dor, que com isso \'e9 superada, alinha-se com o asco e a vergonha que se opunham \'e0 libido como resist\'eancia.
\par 
\par O sadismo e o masoquismo ocupam entre as pervers\'f5es um lugar especial, j\'e1 que o contraste entre atividade e passividade que jaz em sua base pertence \'e0s caracter\'edsticas universais da vida sexual.
\par 
\par Que a crueldade e a puls\'e3o sexual est\'e3o intimamente correlacionadas \'e9-nos ensinado, acima de qualquer d\'favida, pela hist\'f3ria da civiliza\'e7\'e3o humana, mas no esclarecimento dessa correla\'e7\'e3o n\'e3o se foi al\'e9
m de acentuar o fator agressivo da libido. Segundo alguns autores, essa agress\'e3o mesclada \'e0 puls\'e3o sexual \'e9, na realidade, um res\'edduo de desejos canibal\'edsticos e, portanto, uma co-participa\'e7\'e3o do aparelho de domina\'e7\'e3
o, que atende \'e0 satisfa\'e7\'e3o de outra grande necessidade ontogeneticamente mais antiga. Afirmou-se tamb\'e9m que toda dor cont\'e9m em si mesma a possibilidade de uma sensa\'e7\'e3o
 prazerosa. Contentamo-nos aqui em afirmar que o esclarecimento dessa pervers\'e3o de modo algum tem sido satisfat\'f3rio e que, possivelmente, diversas aspira\'e7\'f5es an\'edmicas nela se combinam para produzir um efeito \'fanico.
\par 
\par A particularidade mais not\'e1vel dessa pervers\'e3o reside, por\'e9m, em que suas formas ativa e passiva costumam encontrar-se juntas numa mesma pessoa. Quem sente prazer em provocar dor no outro na rela\'e7\'e3o sexual \'e9 tamb\'e9
m capaz de gozar, como prazer, de qualquer dor que possa extrair das rela\'e7\'f5es sexuais. O s\'e1dico \'e9 sempre e ao mesmo tempo um masoquista, ainda que o aspecto ativo ou passivo da pervers\'e3
o possa ter-se desenvolvido nele com maior intensidade e represente sua atividade sexual predominante.
\par 
\par Assim, vemos que algumas das inclina\'e7\'f5es \'e0 pervers\'e3o apresentam-se regularmente como }{\i\f1\fs20 pares de opostos}{\f1\fs20 , o que, em conjunto com um material a ser posteriormente apresentado, pode reivindicar uma elevada significa\'e7\'e3
o te\'f3rica. \'c9 ainda evidente que a exist\'eancia do par de opostos sadismo-masoquismo n\'e3o \'e9 dedut\'edvel, em termos imediatistas, da mescla de agress\'e3o. Ao contr\'e1rio, ficar\'edamos tentados a relacionar a presen\'e7a simult\'e2
nea desses opostos com a oposi\'e7\'e3o entre masculino e feminino que se combina na bissexualidade, oposi\'e7\'e3o que ami\'fade \'e9 substitu\'edda na psican\'e1lise pelo contraste entre ativo e passivo.
\par 
\par (3) CONSIDERA\'c7\'d5ES GERAIS SOBRE AS PERVERS\'d5ES
\par 
\par VARIA\'c7\'c3O E DOEN\'c7A
\par 
\par \'c9 natural que os m\'e9dicos, que inicialmente estudaram as pervers\'f5es em exemplos bem marcados e em condi\'e7\'f5es especiais, tenham-se inclinado a adjudicar-lhes o car\'e1ter de um sinal de degenera\'e7\'e3o ou doen\'e7
a, tal como havia ocorrido com a invers\'e3o. N\'e3o obstante, \'e9 ainda mais f\'e1cil descartar tal opini\'e3o no presente caso. A experi\'eancia cotidiana mostrou que a maioria dessas transgress\'f5es, no m\'ednimo as menos graves dentre elas, s\'e3
o um componente que raramente falta na vida sexual das pessoas sadias e que \'e9 por elas julgado como qualquer outra intimidade. Quando as circunst\'e2ncias s\'e3o favor\'e1veis, tamb\'e9m as pessoas normais podem substituir durante um bom tempo o 
alvo sexual normal por uma dessas pervers\'f5es, ou arranjar-lhe um lugar ao lado dele. Em nenhuma pessoa sadia falta algum acr\'e9scimo ao alvo sexual normal que se possa chamar de perverso, e essa universalidade basta, por si s\'f3, para mostrar qu\'e3
o impr\'f3pria \'e9 a utiliza\'e7\'e3o reprobat\'f3ria da palavra pervers\'e3o. Justamente no campo da vida sexual \'e9 que se trope\'e7a com dificuldades peculiares e realmente insol\'faveis, no momento, quando se quer tra\'e7ar uma fronteira n\'ed
tida entre o que \'e9 mera varia\'e7\'e3o dentro da amplitude do fisiol\'f3gico e o que constitui sintomas patol\'f3gicos.
\par 
\par Ainda assim, em muitas dessas pervers\'f5es a qualidade do novo alvo sexual \'e9 de tal ordem que requer uma aprecia\'e7\'e3o especial. Algumas delas afastam-se tanto do normal em seu conte\'fado que n\'e3o podemos deixar de declar\'e1-las \'93patol\'f3
gicas\'94, sobretudo nos casos em que a puls\'e3o sexual realiza obras assombrosas (lamber excrementos, abusar de cad\'e1veres) na supera\'e7\'e3o das resist\'eancias (vergonha, asco, horror ou dor). Nem mesmo nesses casos, por\'e9m, pode-se ter uma ex
pectativa certeira de que em seus autores se revelem regularmente pessoas com outras anormalidades graves ou doentes mentais. Tampouco nesses casos pode-se passar por cima do fato de que pessoas cuja conduta \'e9
 normal em outros aspectos colocam-se como doentes apenas no campo da vida sexual, sob o dom\'ednio da mais irrefre\'e1vel de todas as puls\'f5es. Por outro lado, a anormalidade manifesta nas outras rela\'e7\'f5
es da vida costuma mostrar invariavelmente um fundo de conduta sexual anormal.
\par 
\par Na maioria dos casos podemos encontrar o car\'e1ter patol\'f3gico da pervers\'e3o, n\'e3o no conte\'fado do novo alvo sexual, mas em sua rela\'e7\'e3o com a normalidade. Quando a pervers\'e3o n\'e3o se apresenta }{\i\f1\fs20 ao lado}{\f1\fs20 
 do alvo e do objeto sexuais normais, nos casos em que a situa\'e7\'e3o \'e9 prop\'edcia a promov\'ea-la e h\'e1 circunst\'e2ncias desfavor\'e1veis impedindo a normalidade, mas antes suplanta e substitui o normal em todas as circunst\'e2
ncias, ou seja, quando h\'e1 nela as caracter\'edsticas de }{\i\f1\fs20 exclusividade}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 fixa\'e7\'e3o}{\f1\fs20 , ent\'e3o nos vemos autorizados, na maioria das vezes, a julg\'e1-la como um sintoma patol\'f3gico.
\par 
\par A PARTICIPA\'c7\'c3O DO AN\'cdMICO NAS PERVERS\'d5ES
\par 
\par Talvez justamente nas pervers\'f5es mais abjetas \'e9 que devamos reconhecer a mais abundante participa\'e7\'e3o ps\'edquica na transforma\'e7\'e3o da puls\'e3o sexual. Eis a\'ed a obra de um trabalho an\'edmico ao qual n\'e3
o se pode negar, a despeito de seu resultado atroz, o valor de uma idealiza\'e7\'e3o da puls\'e3o. A onipot\'eancia do amor talvez nunca se mostre com maior intensidade do que nessas aberra\'e7\'f5es. O mais nobre e o mais vil, por toda 
parte da sexualidade, aparecem na mais \'edntima depend\'eancia m\'fatua (\'93vom Himmel durch die Welt zur H\'f6lle\'94).
\par 
\par DUAS CONCLUS\'d5ES
\par 
\par Do estudo das pervers\'f5es resultou-nos a vis\'e3o de que a puls\'e3o sexual tem de lutar contra certas for\'e7as an\'edmicas que funcionam como resist\'eancias, destacando-se entre elas com m\'e1xima clareza a vergonha e o asco. \'c9 l\'ed
cito conjecturar que essas for\'e7as contribuam para circunscrever a puls\'e3o dentro dos limites considerados normais, e que, caso se desenvolvam precocemente no indiv\'edduo, antes que a puls\'e3o sexual alcance a plenitude de sua for\'e7a, sem d\'fa
vida ser\'e3o elas que ir\'e3o apontar o rumo de seu desenvolvimento.
\par 
\par Observamos ainda que algumas das pervers\'f5es investigadas s\'f3 se tornam compreens\'edveis mediante a converg\'eancia de diversos motivos. Se elas admitem uma an\'e1lise - uma decomposi\'e7\'e3o -, ent\'e3
o devem ser de natureza composta. Com isso podemos ter um ind\'edcio de que talvez a pr\'f3pria puls\'e3o sexual n\'e3o seja uma coisa simples, mas re\'fana componentes que voltam a separar-se nas pervers\'f5es. A cl\'ednica 
nos alertaria, portanto, para a exist\'eancia de }{\i\f1\fs20 fus\'f5es}{\f1\fs20  que perderiam sua express\'e3o como tais na conduta normal uniforme.
\par 
\par (4) A PULS\'c3O SEXUAL NOS NEUR\'d3TICOS
\par 
\par A PSICAN\'c1LISE
\par 
\par Uma importante contribui\'e7\'e3o para o conhecimento da puls\'e3o sexual em pessoas que ao menos se aproximam do normal \'e9 extra\'edda de uma fonte acess\'edvel apenas por determinado caminho. Existe apenas um meio de obter informa\'e7\'f5
es exaustivas e sem erro sobre a vida sexual dos chamados \'93psiconeur\'f3ticos\'94 ([os que sofrem de] histeria, neurose obsessiva, da erroneamente chamada neurastenia, e certamente tamb\'e9m de }{\i\f1\fs20 dementia praecox}{\f1\fs20  e paran\'f3
ia): submet\'ea-los \'e0 investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica, da qual se serve o procedimento terap\'eautico introduzido por Josef Breuer e eu em 1893 e ent\'e3o chamado de \'93cat\'e1rtico\'94.
\par 
\par Devo primeiramente esclarecer, repetindo o que j\'e1 disse em outras publica\'e7\'f5es, que essas psiconeuroses, at\'e9 onde chegam minhas experi\'eancias, baseiam-se em for\'e7as pulsionais de cunho sexual. N\'e3
o quero dizer com isso apenas que a energia da puls\'e3o sexual faz uma contribui\'e7\'e3o para as for\'e7as que sustentam os fen\'f4menos patol\'f3gicos (os sintomas), e sim asseverar expressamente que essa contribui\'e7\'e3o \'e9 a \'fanica fonte energ
\'e9tica constante da neurose e a mais importante de todas, de tal sorte que a vida sexual das pessoas em pauta expressa-se de maneira exclusiva, ou predominante, ou apenas parcial, nesses sintomas. Como exprimi em outro lugar [1905}{\i\f1\fs20 e}{
\f1\fs20 , Posf\'e1cio, ver em [1]], os sintomas s\'e3o a atividade sexual dos doentes. A prova dessa afirma\'e7\'e3o deriva do n\'famero crescente de psican\'e1lises de hist\'e9ricos e outros neur\'f3ticos que venho realizando h\'e1
 vinte e cinco anos, e sobre cujos resultados j\'e1 prestei contas minuciosamente em outras publica\'e7\'f5es, como ainda continuarei a fazer.
\par 
\par A psican\'e1lise elimina os sintomas dos hist\'e9ricos partindo da premissa de que tais sintomas s\'e3o um substituto - uma transcri\'e7\'e3o, por assim dizer - de uma s\'e9rie de processos, desejos e aspira\'e7\'f5
es investidos de afeto, aos quais, mediante um processo ps\'edquico especial (}{\i\f1\fs20 o recalcamento}{\f1\fs20 ), nega-se a descarga atrav\'e9s de uma atividade ps\'edquica pass\'edvel de consci\'eancia. Assim, essas forma\'e7\'f5
es de pensamento que foram retidas num estado de inconsci\'eancia aspiram a uma express\'e3o apropriada a seu valor afetivo, a uma }{\i\f1\fs20 descarga}{\f1\fs20 , e, no caso da histeria, encontram-na mediante o processo de }{\i\f1\fs20 convers\'e3o}{
\f1\fs20  em fen\'f4menos som\'e1ticos - justamente os sintomas hist\'e9ricos. Pela retransforma\'e7\'e3o sistem\'e1tica (com a ajuda de uma t\'e9cnica especial) dos sintomas em representa\'e7\'f5es investidas de afeto j\'e1
 agora conscientizadas, fica-se em condi\'e7\'f5es de averiguar com a m\'e1xima precis\'e3o a natureza e a origem dessas forma\'e7\'f5es ps\'edquicas antes inconscientes.
\par 
\par RESULTADOS DA PSICAN\'c1LISE
\par 
\par Verificou-se por esse caminho que os sintomas representam um substituto de aspira\'e7\'f5es que extraem sua for\'e7a da fonte da puls\'e3o sexual. Harmoniza-se plenamente com isso o que sabemos sobre o car\'e1ter dos hist\'e9
ricos (aqui tomados por modelo de todos os psiconeur\'f3ticos) antes de seu adoecimento, bem como sobre as ocasi\'f5es que precipitam a doen\'e7a. O car\'e1ter hist\'e9rico permite identificar um grau de }{\i\f1\fs20 recalcamento sexual}{\f1\fs20 
 que ultrapassa a medida normal; uma intensifica\'e7\'e3o da resist\'eancia \'e0 puls\'e3o sexual (que j\'e1 ficamos conhecendo como vergonha, asco e moralidade); e uma fuga como que instintiva a qualquer ocupa\'e7\'e3o do intelecto com o problem
a do sexo, que tem como conseq\'fc\'eancia, nos casos mais acentuados, a manuten\'e7\'e3o de uma completa ignor\'e2ncia sexual, mesmo depois de alcan\'e7ado o per\'edodo de maturidade sexual.
\par 
\par Esse tra\'e7o de car\'e1ter, t\'e3o essencial na histeria, n\'e3o raro escapa \'e0 observa\'e7\'e3o casual, ficando encoberto pelo segundo fator constitucional da histeria, ou seja, o desenvolvimento desmedido da puls\'e3o sexual; somente a an\'e1
lise psicol\'f3gica sabe desvend\'e1-lo em todas as oportunidades e solucionar a enigm\'e1tica contradi\'e7\'e3o da histeria, registrando a presen\'e7a desse par de opostos: uma necessidade sexual desmedida e uma excessiva ren\'fancia ao sexual.
\par 
\par O ensejo para o adoecimento apresenta-se \'e0 pessoa de disposi\'e7\'e3o hist\'e9rica quando, em conseq\'fc\'eancia de sua pr\'f3pria matura\'e7\'e3o progressiva ou das circunst\'e2ncias externas de sua vida, as exig\'ea
ncias reais do sexo tornam-se algo s\'e9rio para ela. Entre a prem\'eancia da puls\'e3o e o antagonismo da ren\'fancia ao sexual situa-se a sa\'edda para a doen\'e7a, que n\'e3o soluciona o conflito, mas procura escapar a ele pela transforma\'e7\'e3
o das aspira\'e7\'f5es libidinosas em sintomas. N\'e3o passa de exce\'e7\'e3o aparente o fato de uma pessoa hist\'e9rica, um homem, por exemplo, adoecer por causa de uma emo\'e7\'e3o banal, de um conflito que n\'e3
o gire em torno de um interesse sexual. Nesses casos, a psican\'e1lise consegue demonstrar regularmente que a doen\'e7a foi possibilitada pelo componente sexual do conflito, que privou os processos an\'edmicos de uma execu\'e7\'e3o normal.
\par 
\par NEUROSE E PERVERS\'c3O
\par 
\par Boa parte da oposi\'e7\'e3o contra estas minhas teses se esclarece pelo fato de que a sexualidade, da qual derivo os sintomas psiconeur\'f3ticos, \'e9 considerada coincidente com a puls\'e3o sexual normal. S\'f3 que a psican\'e1
lise ensina ainda mais. Ela mostra que de modo algum os sintomas surgem apenas \'e0 custa da chamada puls\'e3o sexual normal (pelo menos n\'e3o de maneira exclusiva ou predominante), mas que representam a express\'e3o convertida de puls\'f5
es que seriam designadas de }{\i\f1\fs20 perversas}{\f1\fs20  (no sentido mais lato) se pudessem expressar-se diretamente, sem desvio pela consci\'eancia, em prop\'f3sitos da fantasia e em a\'e7\'f5es. Portanto, os sintomas se formam, em parte, \'e0
s expensas da sexualidade }{\i\f1\fs20 anormal; a neurose \'e9, por assim dizer, o negativo da pervers\'e3o}{\f1\fs20 .
\par 
\par A puls\'e3o sexual dos psiconeur\'f3ticos permite discernir todas as aberra\'e7\'f5es que estudamos como varia\'e7\'f5es da vida sexual normal e como manifesta\'e7\'f5es da patol\'f3gica.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  Na vida an\'edmica de todos os neur\'f3ticos (sem exce\'e7\'e3o) encontram-se mo\'e7\'f5es de invers\'e3o, de fixa\'e7\'e3o da libido em pessoas do mesmo sexo. Sem uma discuss\'e3o a fundo \'e9 imposs\'ed
vel apreciar adequadamente a import\'e2ncia desse fator para a configura\'e7\'e3o do quadro patol\'f3gico; s\'f3 posso asseverar que a tend\'eancia inconsciente para a invers\'e3o nunca est\'e1 ausente e, em particular, presta os maiores servi\'e7
os ao esclarecimento da histeria masculina.
\par 
\par (}{\i\f1\fs20 b)}{\f1\fs20  No inconsciente dos psiconeur\'f3ticos \'e9 poss\'edvel demonstrar, como formadoras do sintoma, todas as tend\'eancias \'e0 transgress\'e3o anat\'f4mica, encontrando-se entre elas com particular freq\'fc\'ea
ncia e intensidade as que reivindicam para as mucosas da boca e do \'e2nus o papel dos genitais.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (c)}{\f1\fs20  Um papel muito destacado entre os formadores de sintomas das psiconeuroses \'e9 desempenhado pelas puls\'f5es parciais, que na maioria das vezes aparecem como pares de opostos e das quais j\'e1
 tomamos conhecimento como portadoras de novos alvos sexuais - a puls\'e3o do prazer de ver e do exibicionismo, e a puls\'e3o de crueldade em suas formas ativa e passiva. A contribui\'e7\'e3o desta \'faltima \'e9 indispens\'e1vel \'e0 compreens\'e3
o da natureza sofrida dos sintomas e domina quase invariavelmente uma parte da conduta social do doente. \'c9 tamb\'e9m por interm\'e9dio dessa liga\'e7\'e3o da libido com a crueldade que se d\'e1 a transforma\'e7\'e3o do amor em \'f3dio, das mo\'e7\'f5
es afetuosas em mo\'e7\'f5es hostis, que \'e9 caracter\'edstica de um grande n\'famero de casos de neurose e at\'e9, ao que parece, da paran\'f3ia em geral.
\par 
\par O interesse por esses resultados aumenta ainda mais a partir de certas particularidades dos fatos.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  Sempre que se descobre no inconsciente uma puls\'e3o desse tipo, pass\'edvel de ser pareada com um oposto, em geral pode-se demonstrar que este \'faltimo tamb\'e9m \'e9 eficaz. Toda pervers\'e3o \'93ativa\'94, portanto, \'e9
 acompanhada por sua contrapartida passiva: quem \'e9 exibicionista no inconsciente \'e9 tamb\'e9m, ao mesmo tempo, }{\i\f1\fs20 voyeur}{\f1\fs20 ; quem sofre as conseq\'fc\'eancias das mo\'e7\'f5es s\'e1dicas recalcadas encontra outro refor\'e7
o para seu sintoma nas fontes da tend\'eancia masoquista. O completo acordo com a conduta nas pervers\'f5es \'93positivas\'94 correspondentes decerto \'e9 muito digno de nota, embora, nos quadros patol\'f3gicos, uma ou outra das inclina\'e7\'f5
es opostas desempenhe o papel preponderante.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  Nos casos mais patentes de psiconeurose \'e9 raro encontrar desenvolvida apenas uma dessas puls\'f5es perversas; na maioria das vezes encontramos um grande n\'famero delas e, em geral, vest\'ed
gios de todas. Mas a intensidade de cada puls\'e3o isolada \'e9 independente do desenvolvimento das outras. Tamb\'e9m nesse aspecto o estudo das pervers\'f5es \'93positivas\'94 proporciona uma contrapartida exata.
\par 
\par (5) PULS\'d5ES PARCIAIS E ZONAS ER\'d3GENAS
\par 
\par Se juntarmos o que a investiga\'e7\'e3o das pervers\'f5es positivas e negativas nos permitiu averiguar, parecer\'e1 plaus\'edvel reconduzi-las a uma s\'e9rie de \'93puls\'f5es parciais\'94 que, no entanto, n\'e3o s\'e3o prim\'e1rias, j\'e1
 que permitem uma decomposi\'e7\'e3o ulterior. Por \'93puls\'e3o\'94 podemos entender, a princ\'edpio, apenas o representante ps\'edquico de uma fonte endossom\'e1tica de estimula\'e7\'e3o que flui continuamente, para diferenci\'e1-la do \'93est\'edmulo
\'94, que \'e9 produzido por excita\'e7\'f5es isoladas vindas de fora. Puls\'e3o, portanto, \'e9 um dos conceitos da delimita\'e7\'e3o entre o an\'edmico e o f\'edsico. A hip\'f3tese mais simples e mais indicada sobre a natureza da puls\'e3
o seria que, em si mesma, ela n\'e3o possui qualidade alguma, devendo apenas ser considerada como uma medida da exig\'eancia de trabalho feita \'e0 vida an\'edmica. O que distingue as puls\'f5es entre si e as dota de propriedades espec\'edficas \'e9
 sua rela\'e7\'e3o com suas }{\i\f1\fs20 fontes }{\f1\fs20 som\'e1ticas e seus }{\i\f1\fs20 alvos}{\f1\fs20 . A fonte da puls\'e3o \'e9 um processo excitat\'f3rio num \'f3rg\'e3o, e seu alvo imediato consiste na supress\'e3o desse est\'edmulo org\'e2nico.

\par 
\par Outra hip\'f3tese provis\'f3ria de que n\'e3o podemos furtar-nos na teoria das puls\'f5es afirma que os \'f3rg\'e3os do corpo fornecem dois tipos de excita\'e7\'e3o, baseados em diferen\'e7as de natureza qu\'edmica. A uma dessas classes de excita\'e7\'e3
o designamos como a que \'e9 especificamente sexual, e referimo-nos ao \'f3rg\'e3o em causa como a \'93zona er\'f3gena\'94 da puls\'e3o parcial que parte dele.
\par 
\par Nas inclina\'e7\'f5es perversas que reivindicam para a cavidade bucal e para o orif\'edcio anal um sentido sexual, o papel das zonas er\'f3genas \'e9 imediatamente percept\'ed
vel. Elas se comportam em todos os aspectos como uma parte do aparelho sexual. Na histeria, esses lugares do corpo e os tratos de mucosa que partem deles transformam-se na sede de novas sensa\'e7\'f5es e de altera\'e7\'f5es da inerva\'e7\'e3
o - e mesmo de processos compar\'e1veis \'e0 ere\'e7\'e3o -, tal como os pr\'f3prios \'f3rg\'e3os genitais diante das excita\'e7\'f5es dos processos sexuais normais.
\par 
\par O sentido das zonas er\'f3genas como aparelhos acess\'f3rios e substitutos da genit\'e1lia evidencia-se com maior clareza, dentre as psiconeuroses, na histeria, mas isso n\'e3o implica que ele deva ser menos valorizado nas outras formas de doen\'e7
a. Nestas (neurose obsessiva, paran\'f3ia), ele \'e9 apenas menos reconhec\'edvel, pois a forma\'e7\'e3o dos sintomas se d\'e1 em regi\'f5es do aparelho an\'edmico mais afastadas dos centros espec\'ed
ficos que dominam o corpo. Na neurose obsessiva, o que mais se destaca \'e9 a significa\'e7\'e3o dos impulsos que criam novos alvos sexuais e parecem independentes das zonas er\'f3genas. N\'e3
o obstante, na escopofilia e no exibicionismo o olho corresponde a uma zona er\'f3gena; no caso da dor e da crueldade como componentes da puls\'e3o sexual, \'e9 a pele que assume esse me
smo papel - a pele, que em determinadas partes do corpo diferenciou-se nos \'f3rg\'e3os sensoriais e se transmudou em mucosa, sendo assim a zona er\'f3gena }{\f3\fs20 \'70\'61\'74\'20\'65\'78\'6f\'63\'68\'6e}{\f1\fs20  [por excel\'eancia].
\par 
\par (6) ESCLARECIMENTOS SOBRE A  APARENTE PREPONDER\'c2NCIA DA SEXUALIDADE PERVERSA NAS PSICONEUROSES
\par 
\par A discuss\'e3o precedente talvez tenha colocado sob um prisma falso a sexualidade dos psiconeur\'f3ticos. Talvez tenha criado a apar\'eancia de que, em virtude de sua predisposi\'e7\'e3o, os psiconeur\'f3
ticos aproximam-se estreitamente dos perversos em sua conduta sexual e se distanciam dos normais na mesma medida. \'c9 bem poss\'edvel, de fato, que a disposi\'e7\'e3o constitucional desses doentes contenha, al\'e9
m de um grau desmedido de recalcamento sexual e de uma intensidade hiperpotente da puls\'e3o sexual, uma tend\'eancia incomum \'e0 pervers\'e3o no sentido mais lato. Ainda assim, a investiga\'e7\'e3o de casos mais brandos mostra que esta \'faltima suposi
\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 necessariamente indispens\'e1vel, ou que, pelo menos, ao formar um ju\'edzo sobre esses efeitos patol\'f3gicos, \'e9 preciso descontar a atua\'e7\'e3o de um outro fator. Na maioria dos psiconeur\'f3ticos, a doen\'e7a s\'f3
 aparece depois da puberdade, a partir das solicita\'e7\'f5es da vida sexual normal. \'c9 contra esta que se orienta de modo preponderante o recalcamento. Ou ent\'e3o a doen\'e7a se instaura mais tardiamente, quando a libido fica privada de satisfa\'e7
\'e3o pelas vias normais. Em ambos os casos a libido se comporta como uma corrente cujo leito principal foi bloqueado; ela inunda ent\'e3o as vias colaterais que at\'e9 ali talvez tivessem permanecido vazias. Assim, tamb\'e9
m o que parece ser uma enorme tend\'eancia \'e0 pervers\'e3o (apesar de negativa) nos psiconeur\'f3ticos pode estar colateralmente condicionado, e, em todo caso, deve ser colateralmente intensificado. O fato \'e9
 que se tem de alinhar o recalcamento sexual, enquanto fator interno, com os fatores externos que, como a restri\'e7\'e3o da liberdade, a inacessibilidade do objeto sexual normal, os riscos do ato sexual normal etc., permitem que surjam pervers\'f5
es em indiv\'edduos que, de outro modo, talvez permanecessem normais.
\par 
\par Nesse aspecto, os diversos casos de neurose podem portar-se de maneira diferente: num, prepondera a for\'e7a inata da tend\'eancia \'e0 pervers\'e3o, noutro, o aumento colateral dessa mesma tend\'ea
ncia por ser a libido desviada do alvo e do objeto sexuais normais. Seria err\'f4neo presumir uma oposi\'e7\'e3o onde existe de fato uma rela\'e7\'e3o de coopera\'e7\'e3o. A neurose sempre produz seus efeitos m\'e1ximos quando a constitui\'e7\'e3o e a viv
\'eancia cooperam no mesmo sentido. Uma constitui\'e7\'e3o marcante talvez possa prescindir do apoio de impress\'f5es provenientes da vida, e um grande abalo na vida talvez provoque a neurose at\'e9 mesmo numa constitui\'e7\'e3o corriqueira. Ali\'e1
s, essa vis\'e3o da import\'e2ncia etiol\'f3gica do inato e do acidentalmente vivenciado \'e9 igualmente v\'e1lida em outros campos.
\par 
\par Entretanto, caso se prefira a hip\'f3tese de que uma tend\'eancia particularmente marcante para as pervers\'f5es \'e9 uma das peculiaridades da constitui\'e7\'e3o psiconeur\'f3
tica, abre-se a perspectiva de se poder distinguir uma multiplicidade dessas constitui\'e7\'f5es, segundo a preponder\'e2ncia inata desta ou daquela zona er\'f3gena, desta ou daquela puls\'e3
o parcial. Como acontece com tantas outras coisas nesse campo, ainda n\'e3o se investigou se h\'e1 uma rela\'e7\'e3o especial entre a disposi\'e7\'e3o perversa e a escolha da forma espec\'edfica da doen\'e7a.
\par 
\par (7) INDICA\'c7\'c3O DO INFANTILISMO DA SEXUALIDADE
\par 
\par Ao demonstrar as mo\'e7\'f5es perversas enquanto formadoras de sintomas nas psiconeuroses, aumentamos extraordinariamente o n\'famero de seres humanos que poderiam ser considerados perversos. N\'e3o \'e9 s\'f3 que os pr\'f3prios neur\'f3ticos cons
tituam uma classe muito numerosa, h\'e1 tamb\'e9m que levar em conta que s\'e9ries descendentes e ininterruptas ligam a neurose, em todas as suas configura\'e7\'f5es, \'e0 sa\'fade; por isso Moebius p\'f4
de dizer, com boas justificativas, que todos somos um pouco hist\'e9ricos. Assim, a extraordin\'e1ria difus\'e3o das pervers\'f5es for\'e7a-nos a supor que tampouco a predisposi\'e7\'e3o \'e0s pervers\'f5es \'e9
 uma particularidade rara, mas deve, antes, fazer parte da constitui\'e7\'e3o que passa por normal. 
\par 
\par \'c9 discut\'edvel, como vimos, que as pervers\'f5es remontem a condi\'e7\'f5es inatas ou resultem, como sup\'f4s Binet quanto ao fetichismo (ver em [1]), de experi\'eancias ao acaso. Agora se nos oferece a conclus\'e3o de que h\'e1 sem d\'fa
vida algo inato na base das pervers\'f5es, mas esse algo }{\i\f1\fs20 \'e9 inato em todos os seres humanos}{\f1\fs20 , embora, enquanto disposi\'e7\'e3o, possa variar de intensidade e ser acentuado pelas influ\'eancias da vida. Trata-se, pois, das ra\'ed
zes inatas da puls\'e3o sexual dadas pela constitui\'e7\'e3o, as quais, numa s\'e9rie de casos (as pervers\'f5es), convertem-se nas verdadeiras portadoras da atividade sexual (perversa), outras vezes passam por uma supress\'e3
o (recalcamento) insuficiente, de tal sorte que podem atrair indiretamente para si, na qualidade de sintomas patol\'f3gicos, parte da energia sexual, e que permitem, nos casos mais favor\'e1veis situados entre os dois extremos, mediante uma restri\'e7\'e3
o eficaz e outras elabora\'e7\'f5es, a origem da chamada vida sexual normal.
\par 
\par Mas devemos dizer ainda que essa suposta constitui\'e7\'e3o que exibe os germes de todas as pervers\'f5es s\'f3 \'e9 demonstr\'e1vel na crian\'e7a, mesmo que nela todas as puls\'f5es s\'f3 possam emergir com intensidade moderada. Vislumbramos assim a f
\'f3rmula de que os neur\'f3ticos preservaram o estado infantil de sua sexualidade ou foram retransportados para ele. Desse modo, nosso interesse volta-se para a vida sexual da crian\'e7a, e procederemos ao estudo do jogo de influ\'ea
ncias que domina o processo de desenvolvimento da sexualidade infantil at\'e9 seu desfecho na pervers\'e3o, na neurose ou na vida sexual normal.
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 A SEXUALIDADE INFANTIL
\par }{\f1\fs20 
\par O DESCASO PARA COM O INFANTIL
\par 
\par Faz parte da opini\'e3o popular sobre a puls\'e3o sexual que ela est\'e1 ausente na inf\'e2ncia e s\'f3 desperta no per\'edodo da vida designado da puberdade. Mas esse n\'e3o \'e9 apenas um erro qualquer, e sim um equ\'edvoco de graves conseq\'fc\'ea
ncias, pois \'e9 o principal culpado de nossa ignor\'e2ncia de hoje sobre as condi\'e7\'f5es b\'e1sicas da vida sexual. Um estudo aprofundado das manifesta\'e7\'f5es sexuais da inf\'e2ncia provavelmente nos revelaria os tra\'e7os essenciais da puls\'e3
o sexual, desvendaria sua evolu\'e7\'e3o e nos permitiria ver como se comp\'f5e a partir de diversas fontes.
\par 
\par \'c9 digno de nota que os autores que se ocuparam do esclarecimento das propriedades e rea\'e7\'f5es do indiv\'edduo adulto tenham prestado muito mais aten\'e7\'e3o \'e0 fase pr\'e9-hist\'f3rica representada pela vida dos antepassados - ou seja, atribu
\'eddo uma influ\'eancia muito maior \'e0 hereditariedade - do que \'e0 outra fase pr\'e9-hist\'f3rica, \'e0quela que se d\'e1 na exist\'eancia individual da pessoa, a saber, a inf\'e2ncia. \'c9 que, como se pode supor, a influ\'eancia desse per\'ed
odo da vida seria mais f\'e1cil de compreender e teria direito a ser considerada antes da influ\'eancia da hereditariedade. \'c9 certo que na literatura sobre o assunto encontramos notas ocasionais acerca da atividade sexual precoce em crian\'e7
as pequenas, sobre ere\'e7\'f5es, masturba\'e7\'e3o e at\'e9 mesmo atividades semelhantes ao coito. Mas elas s\'e3o sempre citadas apenas como processos excepcionais, curiosidades ou exemplos assustadores de deprava\'e7\'e3
o precoce. Nenhum autor, ao que eu saiba, reconheceu com clareza a normatividade da puls\'e3o sexual na inf\'e2ncia, e, nos escritos j\'e1 numerosos sobre o desenvolvimento infantil, o cap\'edtulo sobre o \'93Desenvolvimento Sexual\'94
 costuma ser omitido.
\par 
\par AMN\'c9SIA INFANTIL
\par 
\par A raz\'e3o dessa estranha neglig\'eancia pode ser buscada, em parte, nas considera\'e7\'f5es convencionais que os autores respeitam em conseq\'fc\'eancia de sua pr\'f3pria cria\'e7\'e3o, e em parte, num fen\'f4meno ps\'edquico que at\'e9
 agora escapou a qualquer explica\'e7\'e3o. Refiro-me \'e0 singular }{\i\f1\fs20 amn\'e9sia}{\f1\fs20  que, na maioria das pessoas (mas n\'e3o em todas!), encobre os primeiros anos da inf\'e2ncia, at\'e9 os seis ou oito anos de idade. At\'e9 o momento, n
\'e3o nos ocorreu ficar surpresos ante o fato dessa amn\'e9sia, e no entanto, ter\'edamos boas raz\'f5es para isso. De fato, somos informados de que, durante esses anos, dos quais s\'f3 preservamos na mem\'f3ria algumas lembran\'e7as incompreens\'ed
veis e fragmentadas, reag\'edamos com vivacidade frente \'e0s impress\'f5es, sab\'edamos expressar dor e alegria de maneira humana, mostr\'e1vamos amor, ci\'fame e outras paix\'f5es que ent\'e3o nos agitavam violentamente, e at\'e9 formul\'e1vamos fra
ses que eram registradas pelos adultos como uma boa prova de discernimento e de uma capacidade incipiente de julgamento. E de tudo isso, quando adultos, nada sabemos por n\'f3s mesmos. Por que ter\'e1 nossa mem\'f3ria ficado t\'e3o para tr\'e1s em rela
\'e7\'e3o a nossas outras atividades an\'edmicas? Ora, temos raz\'f5es para crer que em nenhuma outra \'e9poca da vida a capacidade de recep\'e7\'e3o e reprodu\'e7\'e3o \'e9 maior do que justamente nos anos da inf\'e2ncia.
\par 
\par Por outro lado, devemos supor, ou podemos convencer-nos disso mediante a investiga\'e7\'e3o psicol\'f3gica de outrem, que as mesmas impress\'f5es por n\'f3s esquecidas deixaram, ainda assim, os mais profundos rastros em nossa vida an\'ed
mica e se tornaram determinantes para todo o nosso desenvolvimento posterior. N\'e3o h\'e1 como falar, portanto, em nenhum decl\'ednio real das impress\'f5es infantis, mas sim numa amn\'e9sia semelhante \'e0 que observamos nos neur\'f3ticos em rela\'e7
\'e3o \'e0s viv\'eancias posteriores, e cuja ess\'eancia consiste num mero impedimento da consci\'eancia (recalcamento). Mas quais s\'e3o as for\'e7as que efetuam esse recalcamento das impress\'f5es infantis? Quem solucionasse esse enigma teria tamb\'e9
m esclarecido a amn\'e9sia hist\'e9rica.
\par 
\par Todavia, n\'e3o queremos deixar de destacar que a exist\'eancia da amn\'e9sia infantil fornece um novo ponto de compara\'e7\'e3o entre o estado an\'edmico da crian\'e7a e o dos psiconeur\'f3ticos. J\'e1
 deparamos com outro desses pontos (ver em [1]) quando se imp\'f4s a n\'f3s a f\'f3rmula de que a sexualidade dos psiconeur\'f3ticos preserva o estado infantil ou \'e9 reconduzida a ele. E se a pr\'f3pria amn\'e9sia infantil tamb\'e9m tiver de ser 
relacionada com as mo\'e7\'f5es sexuais da inf\'e2ncia?
\par 
\par Ali\'e1s, ligar a amn\'e9sia infantil \'e0 hist\'e9rica \'e9 mais do que um mero jogo de palavras. A amn\'e9sia hist\'e9rica, que est\'e1 a servi\'e7o do recalcamento, s\'f3 \'e9 explic\'e1vel pela circunst\'e2ncia de que o indiv\'edduo j\'e1 possui um 
acervo de tra\'e7os an\'eamicos que deixaram de estar \'e0 disposi\'e7\'e3o da consci\'eancia e que agora, atrav\'e9s de uma liga\'e7\'e3o associativa, apoderam-se daquilo sobre o que atuam as for\'e7
as repulsoras do recalcamento. Pode-se dizer que sem a amn\'e9sia infantil n\'e3o haveria amn\'e9sia hist\'e9rica. [Cf. Freud, l950}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 , Carta 84, de 10 de mar\'e7o de 1898.]
\par 
\par Creio, pois, que a amn\'e9sia infantil, que converte a inf\'e2ncia de cada um numa esp\'e9cie de \'e9poca }{\i\f1\fs20 pr\'e9-hist\'f3rica}{\f1\fs20  e oculta dele os prim\'f3rdios de sua pr\'f3pria vida sexual, carrega a culpa por n\'e3
o se dar valor ao per\'edodo infantil no desenvolvimento da vida sexual. Um observador isolado n\'e3o pode preencher as lacunas assim geradas em nosso conhecimento. J\'e1 em 1896 frisei a significa\'e7\'e3o da inf\'e2ncia para a origem de certos fen\'f4
menos importantes que dependem da vida sexual, e desde ent\'e3o nunca deixei de trazer para primeiro plano o fator infantil na sexualidade.
\par 
\par (1) O PER\'cdODO DE LAT\'caNCIA SEXUAL DA INF\'c2NCIA E SUAS RUPTURAS
\par 
\par As constata\'e7\'f5es extraordinariamente amiudadas de mo\'e7\'f5es sexuais pretensamente excepcionais e anormativas na inf\'e2ncia, bem como a revela\'e7\'e3o das lembran\'e7as infantis do neur\'f3tico, at\'e9 ent\'e3o inconscientes, talvez permitam tra
\'e7ar o seguinte quadro das condutas sexuais da inf\'e2ncia:
\par 
\par Parece certo que o rec\'e9m-nascido traz consigo germes de mo\'e7\'f5es sexuais que continuam a se desenvolver por algum tempo, mas depois sofrem uma supress\'e3o progressiva, a qual, por sua vez, pode ser rompida por avan\'e7
os regulares do desenvolvimento sexual ou suspensa pelas peculiaridades individuais. Nada se sabe ao certo sobre a regularidade e a periodicidade desse curso oscilante de desenvolvimento. Parece, no entanto, que a vida sexual da crian\'e7
a costuma expressar-se numa forma acess\'edvel \'e0 observa\'e7\'e3o por volta dos tr\'eas ou quatro anos de idade.
\par 
\par AS INIBI\'c7\'d5ES SEXUAIS
\par 
\par Durante esse per\'edodo de lat\'eancia total ou apenas parcial erigem-se as for\'e7as an\'edmicas que, mais tarde, surgir\'e3o como entraves no caminho da puls\'e3o sexual e estreitar\'e3o seu curso \'e0
 maneira de diques (o asco, o sentimento de vergonha, as exig\'eancias dos ideais est\'e9ticos e morais). Nas crian\'e7as civilizadas, tem-se a impress\'e3o de que a constru\'e7\'e3o desses diques \'e9 obra da educa\'e7\'e3o, e certamente a educa\'e7\'e3
o tem muito a ver com isso. Na realidade, por\'e9m, esse desenvolvimento \'e9 organicamente condicionado e fixado pela hereditariedade, podendo produzir-se, no momento oportuno, sem nenhuma ajuda da educa\'e7\'e3o. Esta fica inteiramente dentro do \'e2
mbito que lhe compete ao limitar-se a seguir o que foi organicamente prefixado e imprimi-lo de maneira um pouco mais polida e profunda.
\par 
\par FORMA\'c7\'c3O REATIVA E SUBLIMA\'c7\'c3O
\par 
\par Com que meios se erigem essas constru\'e7\'f5es t\'e3o importantes para a cultura e normalidade posteriores da pessoa? Provavelmente, \'e0s expensas das pr\'f3prias mo\'e7\'f5es sexuais infantis, cujo afluxo n\'e3o cessa nem mesmo durante esse per\'ed
odo de lat\'eancia, mas cuja energia - na totalidade ou em sua maior parte - \'e9 desviada do uso sexual e voltada para outros fins. Os historiadores da cultura parecem un\'e2nimes em supor que, mediante esse desvio das for\'e7
as pulsionais sexuais das metas sexuais e por sua orienta\'e7\'e3o para novas metas, num processo que merece o nome de }{\i\f1\fs20 sublima\'e7\'e3o}{\f1\fs20 , adquirem-se poderosos componentes para todas as realiza\'e7\'f5es culturais. Acrescentar\'ed
amos, portanto, que o mesmo processo entra em jogo no desenvolvimento de cada indiv\'edduo, e situar\'edamos seu in\'edcio no per\'edodo de lat\'eancia sexual da inf\'e2ncia.
\par 
\par Tamb\'e9m sobre o mecanismo desse processo de sublima\'e7\'e3o pode-se arriscar uma conjectura. As mo\'e7\'f5es sexuais desses anos da inf\'e2ncia seriam, por um lado, inutiliz\'e1veis, j\'e1 que est\'e3o diferidas as fun\'e7\'f5
es reprodutoras - o que constitui o tra\'e7o principal do per\'edodo de lat\'eancia - , e por outro, seriam perversas em si, ou seja, partiriam de zonas er\'f3genas e se sustentariam em puls\'f5es que, dada a dire\'e7\'e3o do desenvolvimento do indiv\'ed
duo, s\'f3 poderiam provocar sensa\'e7\'f5es desprazerosas. Por conseguinte, elas despertam for\'e7as an\'edmicas contr\'e1rias (mo\'e7\'f5es reativas) que, para uma supress\'e3o eficaz desse desprazer, erigem os diques ps\'edquicos j\'e1
 mencionados: asco, vergonha e moral.
\par 
\par RUPTURAS DO PER\'cdODO DE LAT\'caNCIA
\par 
\par Sem nos iludirmos quanto \'e0 natureza hipot\'e9tica e quanto \'e0 clareza insuficiente de nossos conhecimentos acerca dos processos do per\'edodo infantil de lat\'eancia ou adiamento, voltemos \'e0
 realidade para indicar que esse emprego da sexualidade infantil representa um ideal educativo do qual o desenvolvimento de cada um quase sempre se afasta em algum ponto, ami\'fade em grau consider\'e1vel. Vez por outra irrompe um fragmento de manifesta
\'e7\'e3o sexual que se furtou \'e0 sublima\'e7\'e3o, ou preserva-se alguma atividade sexual ao longo de todo o per\'edodo de lat\'eancia, at\'e9 a irrup\'e7\'e3o acentuada da puls\'e3o sexual na puberdade. Na medida em que prestam alguma aten\'e7\'e3o 
\'e0 sexualidade infantil, os educadores portam-se como se compartilhassem nossas opini\'f5es sobre a constru\'e7\'e3o das for\'e7as defensivas morais \'e0 custa da sexualidade, e como se soubessem que a atividade sexual torna a crian\'e7a ineduc\'e1
vel, pois perseguem como \'93v\'edcios\'94 todas as suas manifesta\'e7\'f5es sexuais, mesmo que n\'e3o possam fazer muita coisa contra elas. N\'f3s, por\'e9m, temos todos os motivos para voltar nosso interesse para esses fen\'f4menos temidos pela educa
\'e7\'e3o, pois deles esperamos o esclarecimento da configura\'e7\'e3o origin\'e1ria da puls\'e3o sexual.
\par 
\par (2) AS MANIFESTA\'c7\'d5ES DA SEXUALIDADE INFANTIL
\par 
\par O CHUCHAR
\par 
\par Por motivos que se deduzir\'e3o posteriormente, tomaremos como modelo das manifesta\'e7\'f5es sexuais infantis o chuchar (sugar com deleite), ao qual o pediatra h\'fangaro Lindner (1879) dedicou um excelente estudo.
\par 
\par O chuchar [}{\i\f1\fs20 Ludeln ou Lutschen}{\f1\fs20 ], que j\'e1 aparece no lactente e pode continuar at\'e9 a maturidade ou persistir por toda a vida, consiste na repeti\'e7\'e3o r\'edtmica de um contato de suc\'e7\'e3o com a boca (os l\'e1
bios), do qual est\'e1 exclu\'eddo qualquer prop\'f3sito de nutri\'e7\'e3o. Uma parte dos pr\'f3prios l\'e1bios, a l\'edngua ou qualquer outro ponto da pele que esteja ao alcance - at\'e9 mesmo o ded\'e3o do p\'e9 - s\'e3
o tomados como objeto sobre o qual se exerce essa suc\'e7\'e3o. Uma puls\'e3o pre\'eansil surgida ao mesmo tempo pode manifestar-se atrav\'e9s de puxadas r\'edtmicas simult\'e2neas do l\'f3bulo da orelha e apoderar-se de uma parte de o
utra pessoa (em geral, a orelha) para o mesmo fim. O sugar com deleite alia-se a uma absor\'e7\'e3o completa da aten\'e7\'e3o e leva ao adormecimento, ou mesmo a uma rea\'e7\'e3o motora numa esp\'e9cie de orgasmo. N\'e3o raro, combina-se com a fric\'e7
\'e3o de alguma parte sens\'edvel do corpo, como os seios ou a genit\'e1lia externa. Por esse caminho, muitas crian\'e7as passam do chuchar para a masturba\'e7\'e3o.
\par 
\par O pr\'f3prio Lindner reconheceu a natureza sexual dessa a\'e7\'e3o e a destacou de maneira irrestrita. Na meninice, o chuchar \'e9 freq\'fcentemente equiparado aos outros \'93maus costumes\'94 sexuais da crian\'e7
a. De numerosos pediatras e neurologistas tem-se erguido um protesto muito en\'e9rgico contra essa concep\'e7\'e3o, parcialmente baseado, sem d\'favida, na confus\'e3o entre \'93sexual\'94 e \'93genital\'94. Esse protesto levanta uma quest\'e3o dif\'ed
cil e irrecus\'e1vel: por qual caracter\'edstica gen\'e9rica podemos reconhecer as manifesta\'e7\'f5es sexuais da crian\'e7a? Parece-me que a concatena\'e7\'e3o de fen\'f4menos que pudemos discernir atrav\'e9s da investiga\'e7\'e3o psicanal\'ed
tica nos autoriza a ver no chuchar uma manifesta\'e7\'e3o sexual e a estudar justamente nele os tra\'e7os essenciais da atividade sexual infantil.
\par 
\par AUTO-EROTlSMO
\par 
\par Temos a obriga\'e7\'e3o de fazer um exame aprofundado desse exemplo. Como tra\'e7o mais destacado dessa pr\'e1tica sexual, salientemos que a puls\'e3o n\'e3o est\'e1 dirigida para outra pessoa; satisfaz-se no pr\'f3prio corpo, \'e9 }{\i\f1\fs20 auto-er
\'f3tica}{\f1\fs20 , para diz\'ea-lo com a feliz denomina\'e7\'e3o introduzida por Havelock Ellis [1910].
\par 
\par Est\'e1 claro, al\'e9m disso, que o ato da crian\'e7a que chucha \'e9 determinado pela busca de um prazer j\'e1 vivenciado e agora relembrado. No caso mais simples, portanto, a satisfa\'e7\'e3o \'e9 encontrada mediante a suc\'e7\'e3o r\'ed
tmica de alguma parte da pele ou da mucosa. \'c9 f\'e1cil adivinhar tamb\'e9m em que ocasi\'f5es a crian\'e7a teve as primeiras experi\'eancias desse prazer que agora se esfor\'e7a por renovar. A primeira e mais vital das atividades da crian\'e7
a - mamar no seio materno (ou em seus substitutos) - h\'e1 de t\'ea-la familiarizado com esse prazer. Dir\'edamos que os l\'e1bios da crian\'e7a comportaram-se como uma }{\i\f1\fs20 zona er\'f3gena}{\f1\fs20 , e a estimula\'e7\'e3o pelo fluxo c\'e1
lido de leite foi sem d\'favida a origem da sensa\'e7\'e3o prazerosa. A princ\'edpio, a satisfa\'e7\'e3o da zona er\'f3gena deve ter-se associado com a necessidade de alimento. A atividade sexual ap\'f3ia-se primeiramente numa das fun\'e7\'f5
es que servem \'e0 preserva\'e7\'e3o da vida, e s\'f3 depois torna-se independente delas. Quem j\'e1 viu uma crian\'e7a saciada recuar do peito e cair no sono, com as faces coradas e um sorriso beat\'edfico, h\'e1
 de dizer a si mesmo que essa imagem persiste tamb\'e9m como norma da express\'e3o da satisfa\'e7\'e3o sexual em \'e9pocas posteriores da vida. A necessidade de repetir a satisfa\'e7\'e3o sexual dissocia-se ent\'e3o da necessidade de absor\'e7\'e3
o de alimento - uma separa\'e7\'e3o que se torna inevit\'e1vel quando aparecem os dentes e o alimento j\'e1 n\'e3o \'e9 exclusivamente ingerido por suc\'e7\'e3o, mas \'e9 tamb\'e9m mastigado. A crian\'e7a n\'e3
o se serve de um objeto externo para sugar, mas prefere uma parte de sua pr\'f3pria pele, porque isso lhe \'e9 mais c\'f4modo, porque a torna independente do mundo externo, que ela ainda n\'e3o consegue dominar, e porque desse modo
 ela se proporciona como que uma segunda zona er\'f3gena, se bem que de n\'edvel inferior. A inferioridade dessa segunda regi\'e3o a levar\'e1, mais tarde, a buscar em outra pessoa a parte correspondente, os l\'e1bios. (\'93Pena eu n\'e3
o poder beijar a mim mesmo\'94, dir-se-ia subjazer a isso.)
\par 
\par Nem todas as crian\'e7as praticam esse chuchar. \'c9 de se supor que cheguem a faz\'ea-lo aquelas em quem a significa\'e7\'e3o er\'f3gena da zona labial for constitucionalmente refor\'e7ada. Persistindo essa significa\'e7\'e3o, tais crian\'e7
as, uma vez adultas, ser\'e3o \'e1vidas apreciadoras do beijo, tender\'e3o a beijos perversos ou, se forem homens, ter\'e3o um poderoso motivo para beber e fumar. Caso sobrevenha o recalcamento, por\'e9m, sentir\'e3o nojo da comida e produzir\'e3o v\'f4
mitos hist\'e9ricos. Por for\'e7a da dupla finalidade da zona labial, o recalcamento se estende \'e0 puls\'e3o de nutri\'e7\'e3o. Muitas de minhas pacientes com dist\'farbios alimentares, }{\i\f1\fs20 globus hystericus}{\f1\fs20 , constric\'e7\'e3
o na garganta e v\'f4mitos foram, na inf\'e2ncia, firmes adeptas do chuchar.
\par 
\par No chuchar ou sugar com deleite j\'e1 podemos observar as tr\'eas caracter\'edsticas essenciais de uma manifesta\'e7\'e3o sexual infantil. Esta nasce apoiando-se numa das fun\'e7\'f5es som\'e1ticas vitais, ainda n\'e3o conhece nenhum objeto sexual, sendo 
}{\i\f1\fs20 auto-er\'f3tica}{\f1\fs20 , e seu alvo sexual acha-se sob o dom\'ednio de uma }{\i\f1\fs20 zona er\'f3gena}{\f1\fs20 . Antecipemos que essas caracter\'edsticas s\'e3o v\'e1lidas tamb\'e9m para a maioria das outras atividades das puls\'f5
es sexuais infantis.
\par 
\par (3) O ALVO SEXUAL DA SEXUALIDADE INFANTIL
\par 
\par CARACTER\'cdSTICAS DAS ZONAS ER\'d3GENAS
\par 
\par Do exemplo do chuchar podemos ainda deduzir v\'e1rias coisas para a caracteriza\'e7\'e3o do que \'e9 uma zona er\'f3gena. Trata-se de uma parte da pele ou da mucosa em que certos tipos de estimula\'e7\'e3o provocam uma sensa\'e7\'e3
o prazerosa de determinada qualidade. N\'e3o h\'e1 d\'favida de que os est\'edmulos produtores de prazer est\'e3o ligados a condi\'e7\'f5es especiais que desconhecemos. Entre elas, o car\'e1ter r\'ed
tmico deve desempenhar algum papel, impondo-se aqui a analogia com as c\'f3cegas. Menos seguro, parece, \'e9 se o car\'e1ter da sensa\'e7\'e3o prazerosa provocada pelo est\'edmulo pode ser designado de \'93particular\'94
, particularidade esta em que estaria contido justamente o fator sexual. Em mat\'e9ria de prazer e desprazer, a psicologia ainda tateia tanto no escuro que as hip\'f3teses mais prudentes s\'e3o as mais recomend\'e1veis. Mais adiante, talvez deparemos co
m raz\'f5es que pare\'e7am sustentar a id\'e9ia de uma qualidade particular da sensa\'e7\'e3o prazerosa.
\par 
\par A propriedade er\'f3gena pode ligar-se de maneira mais marcante a certas partes do corpo. Existem zonas er\'f3genas predestinadas, como mostra o exemplo do chuchar. Mas esse exemplo ensina tamb\'e9
m que qualquer outro ponto da pele ou da mucosa pode tomar a seu encargo as fun\'e7\'f5es de uma zona er\'f3gena, devendo, portanto, ter certa aptid\'e3o para isso. Assim, a qualidade do est\'edmulo, mais do que a natureza das partes do corpo, \'e9 qu
e tem a ver com a produ\'e7\'e3o da sensa\'e7\'e3o prazerosa. A crian\'e7a chuchadora perscruta seu corpo para sugar alguma parte dele, que depois, por h\'e1bito, torna-se a preferida; quando trope\'e7
a casualmente numa das partes predestinadas (os mamilos, a genit\'e1lia), esta decerto ret\'e9m a prefer\'eancia. Uma capacidade de deslocamento inteiramente an\'e1
loga reaparece na sintomatologia da histeria. Nessa neurose, o recalcamento afeta sobretudo as zonas genitais propriamente ditas, e estas transmitem sua excitabilidade a outras zonas er\'f3genas, de outro modo relegadas na vida adulta, que ent\'e3
o se comportam exatamente como genitais. Al\'e9m disso, por\'e9m, tal como ocorre no chuchar, qualquer outra parte do corpo pode ser provida da excitabilidade da genit\'e1lia e al\'e7ada \'e0 condi\'e7\'e3o de zona er\'f3gena. As zonas er\'f3
genas e hister\'f3genas exibem as mesmas caracter\'edsticas.
\par 
\par O ALVO SEXUAL INFANTIL
\par 
\par O alvo sexual da puls\'e3o infantil consiste em provocar a satisfa\'e7\'e3o mediante a estimula\'e7\'e3o apropriada da zona er\'f3gena que de algum modo foi escolhida. Essa satisfa\'e7\'e3o deve ter sido vivenciada antes para que reste da\'ed
 uma necessidade de repeti-la, e \'e9 l\'edcito esperarmos que a natureza tenha tomado medidas seguras para que essa viv\'eancia n\'e3o fique entregue ao acaso. J\'e1 tomamos conhecimento do que \'e9 que promove a satisfa\'e7\'e3
o dessa finalidade no caso da zona labial: \'e9 a liga\'e7\'e3o simult\'e2nea dessa parte do corpo com a alimenta\'e7\'e3o. Ainda depararemos com outros dispositivos semelhantes como fontes da sexualidade. O estado de necessidade de repetir uma satisfa
\'e7\'e3o transparece de duas maneiras: por um sentimento peculiar de tens\'e3o, que tem, antes, o car\'e1ter de desprazer, e por uma sensa\'e7\'e3o de prurido ou estimula\'e7\'e3o }{\i\f1\fs20 centralmente condicionada}{\f1\fs20 
 e projetada para a zona er\'f3gena perif\'e9rica. Por isso, pode-se tamb\'e9m formular o alvo sexual de outra maneira: ele viria substituir a sensa\'e7\'e3o de estimula\'e7\'e3o projetada na zona er\'f3gena pelo est\'ed
mulo externo que a abolisse ao provocar a sensa\'e7\'e3o de satisfa\'e7\'e3o. Esse est\'edmulo externo consiste, na maioria das vezes, numa manipula\'e7\'e3o an\'e1loga ao sugar.
\par 
\par Est\'e1 em perfeito acordo com nossos conhecimentos fisiol\'f3gicos que a necessidade possa tamb\'e9m ser evocada perifericamente, atrav\'e9s de uma modifica\'e7\'e3o real na zona er\'f3gena. S\'f3 \'e9 um tanto estranho que, para ser abolido, um est\'ed
mulo pare\'e7a exigir a coloca\'e7\'e3o de um segundo no mesmo lugar.
\par 
\par (4) AS MANlFESTA\'c7\'d5ES SEXUAIS MASTURBAT\'d3RIAS
\par 
\par S\'f3 pode alegrar-nos sumamente descobrir que, uma vez compreendida a puls\'e3o vinda de uma \'fanica zona er\'f3gena, n\'e3o temos muito mais coisas importantes a aprender sobre a atividade sexual das crian\'e7as. As diferen\'e7
as mais significativas dizem respeito \'e0s provid\'eancias necess\'e1rias \'e0 satisfa\'e7\'e3o, que, no caso da zona labial, consistiam no sugar, e que ter\'e3o de ser substitu\'eddas por outras a\'e7\'f5es musculares conforme a posi\'e7\'e3
o e a natureza das outras zonas.
\par 
\par ATIVIDADE DA ZONA ANAL
\par 
\par Tal como a zona dos l\'e1bios, a zona anal est\'e1 apta, por sua posi\'e7\'e3o, a mediar um apoio da sexualidade em outras fun\'e7\'f5es corporais. \'c9 de se presumir que a import\'e2ncia er\'f3gena dessa parte do corpo seja originariamente
 muito grande. lnteiramo-nos pela psican\'e1lise, n\'e3o sem certo assombro, das transmuta\'e7\'f5es por que normalmente passam as excita\'e7\'f5es sexuais dela provenientes e da freq\'fc\'ea
ncia com que essa zona conserva durante toda a vida uma parcela consider\'e1vel de excitabilidade genital. Os dist\'farbios intestinais t\'e3o freq\'fcentes na inf\'e2ncia providenciam para que n\'e3o faltem a essa zona excita\'e7\'f5
es intensas. Os catarros intestinais na mais tenra idade deixam a crian\'e7a \'93nervosa\'94, como se costuma dizer; no adoecimento neur\'f3tico posterior, eles t\'eam uma influ\'eancia determinante na manifesta\'e7\'e3o som\'e1tica da neurose e colocam 
\'e0 disposi\'e7\'e3o dela toda a soma das perturba\'e7\'f5es intestinais. Considerando-se a significa\'e7\'e3o er\'f3gena da zona rectal, que se preserva ao menos em sua transmuta\'e7\'e3o, tampouco podemos rir da influ\'eancia das hemorr\'f3idas, \'e0
s quais a medicina antiga atribu\'eda tanta import\'e2ncia no esclarecimento dos estados neur\'f3ticos.
\par 
\par As crian\'e7as que tiram proveito da estimulabilidade er\'f3gena da zona anal denunciam-se por reterem as fezes at\'e9 que sua acumula\'e7\'e3o provoca violentas contra\'e7\'f5es musculares e, na passagem pelo \'e2nus, pode exercer uma estimula\'e7\'e3
o intensa na mucosa. Com isso, h\'e3o de produzir-se sensa\'e7\'f5es de vol\'fapia ao lado das sensa\'e7\'f5es dolorosas. Um dos melhores press\'e1gios de excentricidade e nervosismo posteriores \'e9 a recusa obstinada do beb\'ea
 a esvaziar o intestino ao ser posto no troninho, ou seja, quando isso \'e9 desejado pela pessoa que cuida dele, ficando essa fun\'e7\'e3o reservada para quando aprouver a ele pr\'f3prio. Naturalmente, n\'e3o \'e9 que lhe interesse sujar a cama; ele est
\'e1 apenas providenciando para que n\'e3o lhe escape o dividendo de prazer que vem junto com a defeca\'e7\'e3o. Mais uma vez, os educadores t\'eam raz\'e3o ao chamarem de perversas [}{\i\f1\fs20 schlimm}{\f1\fs20 ] as crian\'e7as que \'93retardam\'94
 essas fun\'e7\'f5es.
\par 
\par O conte\'fado intestinal, que, enquanto corpo estimulador, comporta-se frente a uma \'e1rea de mucosa sexualmente sens\'edvel como precursor de outro \'f3rg\'e3o destinado a entrar em a\'e7\'e3o depois da fase da inf\'e2
ncia, tem ainda para o lactante outros importantes sentidos. \'c9 obviamente tratado como parte de seu pr\'f3prio corpo, representando o primeiro \'93presente\'94
: ao desfazer-se dele, a criaturinha pode exprimir sua docilidade perante o meio que a cerca, e ao recus\'e1-lo, sua obstina\'e7\'e3o. Do sentido de \'93presente\'94, esse conte\'fado passa mais tarde ao de \'93beb\'ea\'94
, que, segundo uma das teorias sexuais infantis (ver em [1]), \'e9 adquirido pela comida e nasce pelo intestino.
\par 
\par A reten\'e7\'e3o da massa fecal, a princ\'edpio intencionalmente praticada para tirar proveito da estimula\'e7\'e3o como que masturbat\'f3ria da zona anal, ou para ser empregada na rela\'e7\'e3o com as pessoas que cuidam da crian\'e7a, \'e9, ali\'e1
s, uma das ra\'edzes da constipa\'e7\'e3o t\'e3o freq\'fcente nos neuropatas. Al\'e9m disso, o sentido pleno da zona anal espelha-se no fato de se encontrarem muito poucos neur\'f3ticos que n\'e3o tenham seus rituais escatol\'f3gicos especiais, suas cerim
\'f4nias e coisas similares, por eles cuidadosamente mantidos em segredo.
\par 
\par A estimula\'e7\'e3o masturbat\'f3ria efetiva da zona anal com a ajuda do dedo, provocada por uma comich\'e3o centralmente determinada ou perifericamente mantida, n\'e3o \'e9 nada rara nas crian\'e7as mais velhas.
\par 
\par ATIVIDADE DA ZONA GENITAL
\par 
\par Entre as zonas er\'f3genas do corpo infantil encontra-se uma que decerto n\'e3o desempenha o papel principal nem pode ser a portadora das mo\'e7\'f5es sexuais mais antigas, mas que est\'e1 destinada a grandes coisas no futuro. Nas crian\'e7
as tanto de sexo masculino quanto feminino, est\'e1 ligada \'e0 mic\'e7\'e3o (glande, clit\'f3ris) e, nas primeiras, acha-se dentro de uma bolsa de mucosa, de modo que n\'e3o pode faltar-lhe a estimula\'e7\'e3o por secre\'e7\'f5
es que aticem precocemente a excita\'e7\'e3o sexual. As atividades sexuais dessa zona er\'f3gena, que faz parte dos \'f3rg\'e3os sexuais propriamente ditos, s\'e3o sem d\'favida o come\'e7o da futura vida sexual \'93normal\'94.
\par 
\par Por sua posi\'e7\'e3o anat\'f4mica, pelas secre\'e7\'f5es em que est\'e3o banhadas, pela lavagem e fric\'e7\'e3o advindas dos cuidados com o corpo e por certas excita\'e7\'f5es acidentais (como as migra\'e7\'f5es de vermes intestinais nas meninas), \'e9
 inevit\'e1vel que a sensa\'e7\'e3o prazerosa que essas partes do corpo s\'e3o capazes de produzir se fa\'e7a notar \'e0 crian\'e7a j\'e1 na fase de amamenta\'e7\'e3
o, despertando uma necessidade de repeti-la. Considerada a soma dos dispositivos existentes e ponderando que as provid\'eancias para manter a limpeza mal podem atuar de modo diferente da sujeira, custa evitar a conclus\'e3o de que \'e9 atrav\'e9
s do onanismo do lactante, do qual praticamente nenhum indiv\'edduo escapa, que se estabelece a futura primazia dessa zona er\'f3gena na atividade sexual. A a\'e7\'e3o que elimina o est\'edmulo e provoca a satisfa\'e7\'e3o consiste num contato por fric
\'e7\'e3o manual ou numa press\'e3o (decerto preparada nos moldes de um reflexo) exercida com a m\'e3o ou unindo as coxas. Este \'faltimo m\'e9todo \'e9 de longe o mais freq\'fcente nas meninas. Nos meninos, a prefer\'eancia pela m\'e3o j\'e1
 indica a importante contribui\'e7\'e3o que a puls\'e3o de domina\'e7\'e3o est\'e1 destinada a fazer para a atividade sexual masculina.
\par 
\par A bem da clareza, conv\'e9m eu indicar que \'e9 preciso distinguir tr\'eas fases da masturba\'e7\'e3o infantil. A primeira \'e9 pr\'f3pria do per\'edodo de lact\'e2ncia, a segunda pertence \'e0 breve floresc\'ea
ncia da atividade sexual por volta do quarto ano de vida, e somente a terceira corresponde ao onanismo da puberdade, ami\'fade o \'fanico a ser levado em conta.
\par 
\par A SEGUNDA FASE DA MASTURBA\'c7\'c3O INFANTIL
\par 
\par O onanismo do lactante parece desaparecer ap\'f3s um curto prazo, mas seu prosseguimento ininterrupto at\'e9
 a puberdade pode constituir o primeiro grande desvio do desenvolvimento a que se aspira para os seres humanos inseridos na cultura. Em algum momento da inf\'e2ncia posterior ao per\'edodo de amamenta\'e7\'e3o, comumente antes do quarto ano, a puls\'e3
o sexual dessa zona genital costuma redespertar e novamente durar algum tempo, at\'e9 ser detida por uma nova supress\'e3o, ou prosseguir ininterruptamente. As circunst\'e2ncias poss\'edveis s\'e3o muito variadas e s\'f3 \'e9 vi\'e1vel apreci\'e1
-las mediante uma an\'e1lise mais rigorosa dos casos individuais. Mas todos os detalhes dessa }{\i\f1\fs20 segunda}{\f1\fs20  fase de atividade sexual infantil deixam atr\'e1s de si as mais profundas marcas (inconscientes) na mem\'f3
ria da pessoa, determinam o desenvolvimento de seu car\'e1ter, caso ela permane\'e7a sadia, e a sintomatologia de sua neurose, caso venha a adoecer depois da puberdade. Nesta \'faltima eventualidade, constatamos que esse per\'ed
odo sexual foi esquecido e que as lembran\'e7as conscientes que o testemunham foram deslocadas; j\'e1 afirmei que eu tamb\'e9m vincularia a amn\'e9sia infantil normal com essa atividade sexual infantil. Atrav\'e9s da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica 
\'e9 poss\'edvel tornar consciente o esquecido e, desse modo, eliminar uma compuls\'e3o que prov\'e9m do material ps\'edquico inconsciente.
\par 
\par O RETORNO DA MASTURBA\'c7\'c3O DA LACT\'c2NCIA
\par 
\par A excita\'e7\'e3o sexual do per\'edodo de lact\'e2ncia retorna nos anos infantis j\'e1 indicados, seja como um est\'edmulo de prurido centralmente condicionado, que exorta a uma satisfa\'e7\'e3o masturbat\'f3ria, seja como um processo da na
tureza de uma polu\'e7\'e3o, que, em analogia com as polu\'e7\'f5es da maturidade, chega \'e0 satisfa\'e7\'e3o sem a ajuda de a\'e7\'e3o alguma. Este \'faltimo caso \'e9 o mais freq\'fcente nas meninas e na segunda metade da inf\'e2ncia; n\'e3o \'e9
 inteiramente compreens\'edvel em termos do que o condiciona e, muitas vezes, embora n\'e3o regularmente, parece ter como premissa um per\'edodo anterior de onanismo ativo. A sintomatologia dessas manifesta\'e7\'f5es sexuais \'e9 escassa; o que d\'e1
 sinal do aparelho sexual ainda n\'e3o desenvolvido \'e9, na maioria das vezes, o aparelho urin\'e1rio, que funciona, por assim dizer, como tutor dele. A maioria dos chamados dist\'farbios vesicais dessa \'e9poca s\'e3o perturba\'e7\'f5
es sexuais; a enurese noturna, quando n\'e3o representa um ataque epil\'e9tico, corresponde a uma polu\'e7\'e3o.
\par 
\par Para o reaparecimento da atividade sexual s\'e3o decisivas as causas internas e as conting\'eancias externas, ambas as quais podem ser inferidas, nos casos de doen\'e7a neur\'f3tica, a partir da forma dos sintomas, sendo descobertas com certeza atrav\'e9
s da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica. Sobre as causas internas falaremos mais adiante; as conting\'eancias fortuitas externas ganham nesse per\'edodo uma import\'e2ncia grande e duradoura. Em primeiro plano situa-se a influ\'eancia da sedu\'e7\'e3
o, que trata a crian\'e7a prematuramente como um objeto sexual e que, em circunst\'e2ncias que causam forte impress\'e3o, ensina-a a conhecer a satisfa\'e7\'e3o das zonas genitais - uma satisfa\'e7\'e3
o que ela fica quase sempre obrigada a renovar pelo onanismo. Tal influ\'eancia pode provir de adultos ou de outras crian\'e7as; n\'e3o me \'e9 poss\'edvel admitir que, em meu ensaio sobre \'93A Etiologia da Histeria\'94 (1896}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20 
), eu tenha superestimado sua freq\'fc\'eancia ou sua import\'e2ncia, embora eu ainda n\'e3o soubesse, na \'e9poca, que os indiv\'edduos que permanecem normais podem ter tido na inf\'e2ncia as mesmas experi\'eancias, e por isso tenha dado maior valor \'e0
 sedu\'e7\'e3o do que aos fatores da constitui\'e7\'e3o e do desenvolvimento sexuais. \'c9 evidente que a sedu\'e7\'e3o n\'e3o \'e9 necess\'e1ria para despertar a vida sexual da crian\'e7a, podendo esse despertar surgir tamb\'e9
m, espontaneamente, de causas internas.
\par 
\par DISPOSI\'c7\'c3O PERVERSA POLIMORFA
\par 
\par \'c9 instrutivo que a crian\'e7a, sob a influ\'eancia da sedu\'e7\'e3o, possa tornar-se perversa polimorfa e ser induzida a todas as transgress\'f5es poss\'edveis. Isso mostra que traz em sua disposi\'e7\'e3o a aptid\'e3o para elas; por isso sua execu\'e7
\'e3o encontra pouca resist\'eancia, j\'e1 que, conforme a idade da crian\'e7a, os diques an\'edmicos contra os excessos sexuais - a vergonha, o asco e a moral - ainda n\'e3o foram erigidos ou est\'e3o em processo de constru\'e7\'e3
o. Nesse aspecto, a crian\'e7a n\'e3o se comporta de maneira diversa da mulher inculta m\'e9dia, em quem se conserva a mesma disposi\'e7\'e3o perversa polimorfa. Em condi\'e7\'f5
es usuais, ela pode permanecer sexualmente normal, mas, guiada por um sedutor habilidoso, ter\'e1 gosto em todas as pervers\'f5es e as reter\'e1 em sua atividade sexual. Essa mesma disposi\'e7\'e3o polimorfa, e portanto infantil, \'e9 tamb\'e9
m explorada pelas prostitutas no exerc\'edcio de sua profiss\'e3o, e no imenso n\'famero de mulheres prostitu\'eddas ou em quem se deve supor uma aptid\'e3o para a prostitui\'e7\'e3o, embora tenham escapado ao exerc\'edcio dela, \'e9 imposs\'edvel n\'e3
o reconhecer nessa tend\'eancia uniforme a toda sorte de pervers\'f5es algo que \'e9 universalmente humano e origin\'e1rio.
\par 
\par PULS\'d5ES PARCIAIS
\par 
\par De resto, a influ\'eancia da sedu\'e7\'e3o n\'e3o ajuda a revelar as circunst\'e2ncias iniciais da puls\'e3o sexual, mas antes confunde nossa vis\'e3o dela, uma vez que apresenta prematuramente \'e0 crian\'e7a um objeto sexual de que, a princ\'ed
pio, a puls\'e3o sexual infantil n\'e3o mostra nenhuma necessidade. Contudo, devemos admitir que tamb\'e9m a vida sexual infantil, apesar da domina\'e7\'e3o preponderante das zonas er\'f3genas, exibe componentes que desde o in\'ed
cio envolvem outras pessoas como objetos sexuais. Dessa natureza s\'e3o as puls\'f5es do prazer de olhar e de exibir, bem como a de crueldade, que aparecem com certa independ\'eancia das zonas er\'f3genas e s\'f3 mais tarde entram em rela\'e7\'f5
es estreitas com a vida genital, mas que j\'e1 na inf\'e2ncia se fazem notar como aspira\'e7\'f5es aut\'f4nomas, inicialmente separadas da atividade sexual er\'f3gena. A crian\'e7a pequena \'e9, antes de mais nada, desprovida de vergonha, e em certos per
\'edodos de seus primeiros anos mostra uma satisfa\'e7\'e3o inequ\'edvoca no desnudamento do corpo, com \'eanfase especial nas partes sexuais. A contrapartida dessa inclina\'e7\'e3o tida como perversa - a curiosidade de ver a genit\'e1lia de outras pe
ssoas - provavelmente s\'f3 se torna manifesta um pouco mais tarde na inf\'e2ncia, quando o obst\'e1culo do sentimento de vergonha j\'e1 atingiu certo desenvolvimento. Sob a influ\'eancia da sedu\'e7\'e3o, a pervers\'e3o de ver pode alcan\'e7
ar grande import\'e2ncia na vida sexual da crian\'e7a. Entretanto, minhas investiga\'e7\'f5es da meninice tanto de pessoas sadias quanto de doentes neur\'f3ticos for\'e7am-me a concluir que a puls\'e3o de ver pode surgir na crian\'e7a como uma manifesta
\'e7\'e3o sexual espont\'e2nea. As crian\'e7as pequenas cuja aten\'e7\'e3o foi atra\'edda, em algum momento, para sua pr\'f3pria genit\'e1lia - geralmente pela masturba\'e7\'e3
o - costumam dar o passo adicional sem ajuda externa e desenvolver um vivo interesse pelos genitais de seus coleguinhas. Dado que as oportunidades de satisfazer tal curiosidade em geral s\'f3 se apresentam quando da satisfa\'e7\'e3
o das duas necessidades excrement\'edcias, tais crian\'e7as tornam-se }{\i\f1\fs20 voyeurs}{\f1\fs20 , zelosos espectadores da mic\'e7\'e3o e da defeca\'e7\'e3o de outrem. Uma vez sobrevindo o recalcamento dessas inclina\'e7\'f5
es, a curiosidade de ver a genit\'e1lia alheia (seja do mesmo sexo ou do sexo oposto) persiste como uma press\'e3o torturante, que em muitos casos de neurose fornece, posteriormente, a mais poderosa for\'e7a impulsora para a forma\'e7\'e3o do sintoma.

\par 
\par Com independ\'eancia ainda maior das outras atividades sexuais vinculadas \'e0s zonas er\'f3genas desenvolve-se na crian\'e7a o componente de crueldade da puls\'e3o sexual. A crueldade \'e9 perfeitamente natural no car\'e1ter infantil, j\'e1
 que a trava que faz a puls\'e3o de domina\'e7\'e3o deter-se ante a dor do outro - a capacidade de compadecer-se - tem um desenvolvimento relativamente tardio. \'c9 sabido que ainda n\'e3o se teve \'eaxito na an\'e1lise psicol\'f3gica exaustiva dessa puls
\'e3o; podemos supor que o impulso cruel provenha da puls\'e3o de domina\'e7\'e3o e surja na vida sexual numa \'e9poca em que os genitais ainda n\'e3
o assumiram seu papel posterior. Assim, ela domina uma fase da vida sexual que mais adiante descreveremos como organiza\'e7\'e3o pr\'e9-genital. As crian\'e7as que se distinguem por uma crueldade peculiar para com 
os animais e os companheiros despertam, em geral justificadamente, a suspeita de uma atividade sexual intensa e precoce advinda das zonas er\'f3genas, e mesmo no amadurecimento precoce e simult\'e2neo de todas as puls\'f5es sexuais, a atividade sexual er
\'f3gena parece ser prim\'e1ria. A aus\'eancia da barreira da compaix\'e3o traz consigo o risco de que esse v\'ednculo estabelecido na inf\'e2ncia entre as puls\'f5es cru\'e9is e as er\'f3genas torne-se depois indissol\'favel na vida.
\par 
\par Desde as }{\i\f1\fs20 Confiss\'f5es}{\f1\fs20  de Jean Jacques Rousseau, a estimula\'e7\'e3o dolorosa da pele das n\'e1degas tem sido reconhecida por todos os educadores como uma das ra\'edzes er\'f3genas da puls\'e3
o passiva de crueldade (masoquismo). Disso eles conclu\'edram com acerto que o castigo corporal, que quase sempre incide nessa parte do corpo, deve ser evitado em todas as crian\'e7as cuja libido, atrav\'e9s das exig\'eancias posteriores da educa\'e7\'e3
o cultural, possa ser for\'e7ada para vias colaterais.
\par 
\par (5) A INVESTIGA\'c7\'c3O SEXUAL INFANTIL
\par 
\par A PULS\'c3O DE SABER
\par 
\par Ao mesmo tempo em que a vida sexual da crian\'e7a chega a sua primeira floresc\'eancia, entre os tr\'eas e os cinco anos, tamb\'e9m se inicia nela a atividade que se inscreve na puls\'e3o de saber ou de investigar. Essa puls\'e3o n\'e3
o pode ser computada entre os componentes pulsionais elementares, nem exclusivamente subordinada \'e0 sexualidade. Sua atividade corresponde, de um lado, a uma forma sublimada de domina\'e7\'e3o e, de outro, trabalha com a energia escopof\'ed
lica. Suas rela\'e7\'f5es com a vida sexual entretanto, s\'e3o particularmente significativas, j\'e1 que constatamos pela psican\'e1lise que, na crian\'e7a, a puls\'e3o de saber \'e9 atra\'ed
da, de maneira insuspeitadamente precoce e inesperadamente intensa, pelos problemas sexuais, e talvez seja at\'e9 despertada por eles.
\par 
\par O ENIGMA DA ESFINGE
\par 
\par N\'e3o s\'e3o interesses te\'f3ricos, mas pr\'e1ticos, que p\'f5em em marcha a atividade investigat\'f3ria na crian\'e7a. A amea\'e7a trazida para suas condi\'e7\'f5es existenciais pela chegada conhecida ou suspeitada de um novo beb\'ea
, assim como o medo de que esse acontecimento traga consigo a perda de cuidados e de amor, tornam a crian\'e7a pensativa e perspicaz. O primeiro problema de que ela se ocupa, em conson\'e2ncia com essa hist\'f3ria do despertar da puls\'e3o de saber, n\'e3
o \'e9 a quest\'e3o da diferen\'e7a sexual, e sim o enigma; de onde v\'eam os beb\'eas? Numa distor\'e7\'e3o facilmente anul\'e1vel, esse \'e9 tamb\'e9m o enigma proposto pela Esfinge de Tebas. Ao contr\'e1rio, o fato de existirem dois sexos \'e9
 inicialmente aceito pela crian\'e7a sem nenhuma rebeldia ou hesita\'e7\'e3o. Para o menino, \'e9 natural presumir uma genit\'e1lia igual \'e0 sua em todas as pessoas que ele conhece, sendo-lhe imposs\'edvel conjugar a falta dela com sua representa\'e7
\'e3o dessas outras pessoas.
\par 
\par COMPLEXO DE CASTRA\'c7\'c3O E INVEJA DO P\'caNIS
\par 
\par Essa convic\'e7\'e3o \'e9 energicamente sustentada pelos meninos, obstinadamente defendida contra a tradi\'e7\'e3o que logo resulta da observa\'e7\'e3o, e somente abandonada ap\'f3s s\'e9rias lutas internas (o complexo de castra\'e7\'e3o). As forma\'e7
\'f5es substitutivas desse p\'eanis perdido das mulheres desempenham um grande papel na forma assumida pelas diversas pervers\'f5es.
\par 
\par A suposi\'e7\'e3o de uma genit\'e1lia id\'eantica (masculina) em todos os seres humanos \'e9 a primeira das not\'e1veis e momentosas teorias sexuais infantis. Tem pouca serventia para a crian\'e7a que a ci\'eancia biol\'f3gica d\'ea raz\'e3
o a seu preconceito e tenha de reconhecer o clit\'f3ris feminino como um aut\'eantico substituto do p\'eanis. J\'e1 a garotinha n\'e3o incorre em semelhantes recusas ao avistar os genitais do menino, com sua conforma\'e7\'e3o diferente. Est\'e1
 pronta a reconhec\'ea-lo de imediato e \'e9 tomada pela inveja do p\'eanis, que culmina no desejo de ser tamb\'e9m um menino, t\'e3o importante em suas conseq\'fc\'eancias.
\par 
\par TEORIAS DO NASCIMENTO
\par 
\par Muitas pessoas recordam com clareza a intensidade com que se interessaram, no per\'edodo pr\'e9-p\'fabere, pela quest\'e3o da proveni\'eancia dos beb\'eas. As solu\'e7\'f5es anat\'f4micas ent\'e3o concebidas foram dos mais diversos tipos: eles sair
iam do seio, ou se recortariam do ventre, ou o umbigo se abriria para deix\'e1-los passar. Fora da an\'e1lise, \'e9 muito raro haver lembran\'e7as de uma investiga\'e7\'e3o correspondente nos primeiros anos da inf\'e2ncia; h\'e1
 muito ela sucumbiu ao recalcamento, mas seus resultados s\'e3o uniformes: os filhos chegam quando se come determinada coisa (como nos contos de fadas) e nascem pelo intestino, como na elimina\'e7\'e3o de fezes. Essas teorias infantis fazem lembrar condi
\'e7\'f5es existentes no reino animal, sobretudo a cloaca dos tipos de animais inferiores aos mam\'edferos.
\par 
\par A CONCEP\'c7\'c3O S\'c1DICA DA RELA\'c7\'c3O SEXUAL
\par 
\par Quando as crian\'e7as em t\'e3o tenra idade assistem \'e0 rela\'e7\'e3o sexual entre adultos, o que \'e9 ensejado pela convic\'e7\'e3o dos mais velhos de que a crian\'e7a pequena n\'e3o pode entender nada de sexual, elas n\'e3
o podem deixar de conceber o ato sexual como uma esp\'e9cie de sev\'edcia ou subjuga\'e7\'e3o, ou seja, de encar\'e1-lo num sentido s\'e1dico. A psican\'e1lise tamb\'e9m nos permite verificar que uma impress\'e3o dessa natureza na primeira inf\'e2
ncia contribui em muito para a predisposi\'e7\'e3o a um deslocamento s\'e1dico posterior do alvo sexual. Ademais, as crian\'e7as se ocupam muito com o problema de saber em que consiste a rela\'e7\'e3
o sexual, ou, como dizem elas, em que consiste ser casado, e costumam buscar a solu\'e7\'e3o do mist\'e9rio em alguma atividade conjunta proporcionada pelas fun\'e7\'f5es de mic\'e7\'e3o ou defeca\'e7\'e3o.
\par 
\par O FRACASSO T\'cdPICO DA INVESTIGA\'c7\'c3O SEXUAL INFANTIL
\par 
\par Em geral, pode-se dizer das teorias sexuais infantis que elas s\'e3o reflexos da pr\'f3pria constitui\'e7\'e3o sexual da crian\'e7a, e que, apesar de seus erros grotescos, testemunham uma maior compreens\'e3
o dos processos sexuais do que se pretenderia de seus criadores. As crian\'e7as tamb\'e9m percebem as altera\'e7\'f5es provocadas na m\'e3e pela gravidez e sabem interpret\'e1-las corretamente; a f\'e1bula da cegonha \'e9 ami\'fade contada a uma plat\'e9
ia que a recebe com desconfian\'e7a profunda, embora quase sempre silenciosa. Mas como dois elementos permanecem desconhecidos na investiga\'e7\'e3o sexual infantil, a saber, o papel do s\'eamen fecundante e a exist\'eancia do orif\'ed
cio sexual feminino - os mesmos pontos, ali\'e1s, em que a organiza\'e7\'e3o sexual infantil ainda est\'e1 atrasada -, os esfor\'e7os do pequeno investigador s\'e3o geralmente infrut\'edferos, e acabam numa ren\'fancia que n\'e3o raro deixa como seq\'fc
ela um preju\'edzo permanente para a puls\'e3o de saber. A investiga\'e7\'e3o sexual desses primeiros anos da inf\'e2ncia \'e9 sempre feita na solid\'e3o; significa um primeiro passo para a orienta\'e7\'e3o aut\'f4
noma no mundo e estabelece um intenso alheamento da crian\'e7a frente \'e0s pessoas de seu meio que antes gozavam de sua total confian\'e7a.
\par 
\par (6) AS FASES DE DESENVOLVIMENTO DA ORGANIZA\'c7\'c3O SEXUAL
\par 
\par At\'e9 agora, destacamos como caracter\'edsticas da vida sexual infantil o fato de ela ser essencialmente auto-er\'f3tica (seu objeto encontra-se no pr\'f3prio corpo) e de suas puls\'f5
es parciais serem inteiramente desvinculadas e independentes entre si em seus esfor\'e7os pela obten\'e7\'e3o de prazer. O desfecho do desenvolvimento constitui a chamada vida sexual normal do adulto, na qual a obten\'e7\'e3o de prazer fica a servi\'e7
o da fun\'e7\'e3o reprodutora, e as puls\'f5es parciais, sob o primado de uma \'fanica zona er\'f3gena, formam uma organiza\'e7\'e3o s\'f3lida para a consecu\'e7\'e3o do alvo sexual num objeto sexual alheio.
\par 
\par ORGANIZA\'c7\'d5ESPR\'c9-GENITAIS
\par 
\par O estudo das inibi\'e7\'f5es e perturba\'e7\'f5es desse processo de desenvolvimento, com a ajuda da psican\'e1lise, permite-nos identificar os rudimentos e etapas preliminares de tal organiza\'e7\'e3o das puls\'f5
es parciais, que ao mesmo tempo resultam numa esp\'e9cie de regime sexual. Essas fases da organiza\'e7\'e3o sexual s\'e3o normalmente atravessadas sem dificuldade, revelando-se apenas por alguns ind\'edcios. Somente nos casos patol\'f3gicos \'e9 que s\'e3
o ativadas e se tornam pass\'edveis de conhecimento pela observa\'e7\'e3o grosseira.
\par 
\par Chamaremos }{\i\f1\fs20 pr\'e9-genitais}{\f1\fs20  \'e0s organiza\'e7\'f5es da vida sexual em que as zonas genitais ainda n\'e3o assumiram seu papel preponderante. At\'e9 aqui tomamos conhecimento de duas delas, que d\'e3o a impress\'e3
o de constituir reca\'eddas em estados anteriores da vida animal.
\par 
\par A primeira dessas organiza\'e7\'f5es sexuais pr\'e9-genitais \'e9 a }{\i\f1\fs20 oral}{\f1\fs20 , ou, se preferirmos, }{\i\f1\fs20 canibalesca}{\f1\fs20 . Nela, a atividade sexual ainda n\'e3o se separou da nutri\'e7\'e3
o, nem tampouco se diferenciaram correntes opostas em seu interior. O objeto de uma atividade \'e9 tamb\'e9m o da outra, e o alvo sexual consiste na }{\i\f1\fs20 incorpora\'e7\'e3o}{\f1\fs20  do objeto - modelo do que mais tarde ir\'e1
 desempenhar, sob a forma da }{\i\f1\fs20 identifica\'e7\'e3o}{\f1\fs20 , um papel ps\'edquico t\'e3o importante. Como res\'edduo dessa hipot\'e9tica fase de organiza\'e7\'e3
o que nos foi imposta pela patologia podemos ver o chuchar, no qual a atividade sexual, desligada da atividade de alimenta\'e7\'e3o, renunciou ao objeto alheio em troca de um objeto situado no pr\'f3prio corpo.
\par 
\par Uma segunda fase pr\'e9-genital \'e9 a da organiza\'e7\'e3o }{\i\f1\fs20 s\'e1dico-anal}{\f1\fs20 . Nela, a divis\'e3o em opostos que perpassa a vida sexual j\'e1 se constituiu, mas eles ainda n\'e3o podem ser chamados de }{\i\f1\fs20 masculino}{\f1\fs20 
 e }{\i\f1\fs20 feminino}{\f1\fs20 , e sim }{\i\f1\fs20 ativo}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 passivo}{\f1\fs20 . A atividade \'e9 produzida pela puls\'e3o de domina\'e7\'e3o atrav\'e9s da musculatura do corpo, e como \'f3rg\'e3
o do alvo sexual passivo o que se faz valer \'e9, antes de mais nada, a mucosa er\'f3gena do intestino; mas h\'e1 para essas duas aspira\'e7\'f5es opostas objetos que n\'e3o coincidem. Ao lado disso, outras puls\'f5es parciais atuam de maneira auto-er\'f3
tica. Nessa fase, portanto, j\'e1 \'e9 poss\'edvel demonstrar a polaridade sexual e o objeto alheio, faltando ainda a organiza\'e7\'e3o e a subordina\'e7\'e3o \'e0 fun\'e7\'e3o reprodutora.
\par 
\par AMBIVAL\'caNCIA
\par 
\par Essa forma da organiza\'e7\'e3o sexual pode conservar-se por toda a vida e atrair permanentemente para si uma boa parcela da atividade sexual. O predom\'ednio do sadismo e o papel de cloaca desempenhado pela zona anal conferem-
lhe um cunho singularmente arcaico. Como caracter\'edstica adicional, \'e9 pr\'f3prio dela que os pares opostos de puls\'f5es estejam desenvolvidos de maneira aproximadamente igual, num estado de coisas descrito pela oportuna designa\'e7\'e3o de \'93
ambival\'eancia\'94, introduzida por Bleuler.
\par 
\par A hip\'f3tese das organiza\'e7\'f5es pr\'e9-genitais da vida sexual repousa na an\'e1lise das neuroses e \'e9 dif\'edcil apreci\'e1-la independentemente do conhecimento destas. Podemos esperar que a continuidade dos esfor\'e7os anal\'ed
ticos venha a fornecer-nos muito mais informa\'e7\'f5es sobre a estrutura e o desenvolvimento da fun\'e7\'e3o sexual normal.
\par 
\par Para completar o quadro da vida sexual infantil, \'e9 preciso acrescentar que, com freq\'fc\'eancia ou regularmente, j\'e1 na inf\'e2ncia se efetua uma escolha objetal como a que mostramos ser caracter\'ed
stica da fase de desenvolvimento da puberdade, ou seja, o conjunto das aspira\'e7\'f5es sexuais orienta-se para uma \'fanica pessoa, na qual elas pretendem alcan\'e7ar seus objetivos. Na inf\'e2ncia, portanto, essa \'e9 a maior aproxima\'e7\'e3o poss\'ed
vel da forma definitiva assumida pela vida sexual depois da puberdade. A diferen\'e7a desta \'faltima reside apenas em que a concentra\'e7\'e3o das puls\'f5es parciais e sua subordina\'e7\'e3o ao primado da genit\'e1lia n\'e3o s\'e3o conseguidas na inf
\'e2ncia, ou s\'f3 o s\'e3o de maneira muito incompleta. Assim, o estabelecimento desse primado a servi\'e7o da reprodu\'e7\'e3o \'e9 a \'faltima fase por que passa a organiza\'e7\'e3o sexual.
\par 
\par OS DOIS TEMPOS DA ESCOLHA OBJETAL
\par 
\par Pode-se considerar como ocorr\'eancia t\'edpica que a escolha de objeto se efetue em dois tempos, em duas ondas. A primeira delas come\'e7a entre os dois e os cinco anos e retrocede ou \'e9 detida pelo per\'edodo de lat\'ea
ncia; caracteriza-se pela natureza infantil de seus alvos sexuais. A segunda sobrev\'e9m com a puberdade e determina a configura\'e7\'e3o definitiva da vida sexual.
\par 
\par Mas a exist\'eancia da bitemporalidade da escolha objetal, que se reduz essencialmente ao efeito do per\'edodo de lat\'eancia, \'e9 de suma import\'e2ncia para o desarranjo desse estado final. Os resultados da escolha objetal infantil prolongam-se pelas 
\'e9pocas posteriores; ou se conservam como tal ou passam por uma renova\'e7\'e3o na \'e9poca da puberdade. Contudo, revelam-se inutiliz\'e1veis, em conseq\'fc\'eancia do recalcamento que se desenvolve entre as duas fases. Se
us alvos sexuais foram amenizados e agora representam o que se pode descrever como a corrente de ternura da vida sexual. Somente a investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica pode demonstrar que, por tr\'e1s dessa ternura, dessa venera\'e7\'e3
o e respeito, ocultam-se as antigas aspira\'e7\'f5es sexuais, agora imprest\'e1veis, das puls\'f5es parciais infantis. A escolha de objeto da \'e9poca da puberdade tem de renunciar aos objetos infantis e recome\'e7ar como uma corrente }{\i\f1\fs20 sensual
}{\f1\fs20 . A n\'e3o conflu\'eancia dessas duas correntes tem como conseq\'fc\'eancia, muitas vezes, a impossibilidade de se alcan\'e7ar um dos ideais da vida sexual - a conjuga\'e7\'e3o de todos os desejos num \'fanico objeto.
\par 
\par (7) AS FONTES DA SEXUALIDADE INFANTIL
\par 
\par No esfor\'e7o de rastrear as origens da puls\'e3o sexual, descobrimos at\'e9 agora que a excita\'e7\'e3o sexual nasce }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  como a reprodu\'e7\'e3o de uma satisfa\'e7\'e3o vivenciada em rela\'e7\'e3o a outros processos org\'e2nicos, 
}{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  pela estimula\'e7\'e3o perif\'e9rica apropriada das zonas er\'f3genas, e }{\i\f1\fs20 (c)}{\f1\fs20  como express\'e3o de algumas \'93puls\'f5es\'94 que ainda n\'e3o nos s\'e3o inteiramente compreens\'edveis
 em sua origem, como a puls\'e3o de ver e a puls\'e3o para a crueldade. A investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica, que retrocede de uma \'e9poca posterior para a inf\'e2ncia, e a observa\'e7\'e3o contempor\'e2nea da crian\'e7
a conjugam-se para nos apontar outras fontes que fluem regularmente para a excita\'e7\'e3o sexual. A observa\'e7\'e3o de crian\'e7as tem a desvantagem de trabalhar com dados facilmente pass\'edveis de mal-entendidos, e a psican\'e1lise \'e9
 dificultada pelo fato de s\'f3 poder chegar a seus dados e conclus\'f5es depois de longos rodeios; em coopera\'e7\'e3o, entretanto, os dois m\'e9todos obt\'eam um grau satisfat\'f3rio de certeza de conhecimentos.
\par 
\par Pela investiga\'e7\'e3o das zonas er\'f3genas, j\'e1 descobrimos que essas regi\'f5es da pele meramente mostram uma intensifica\'e7\'e3o especial de um tipo de estimulabilidade que, em certo grau, \'e9 pr\'f3prio de toda a superf\'edcie cut\'e2
nea. Portanto, n\'e3o nos surpreender\'e1 constatar que \'e9 poss\'edvel atribuir efeitos er\'f3genos muito claros a certos tipos de estimula\'e7\'e3o geral da pele. Entre esses, destacamos acima de tudo os est\'edmulos t\'e9rmicos, o que tal
vez facilite nossa compreens\'e3o do efeito terap\'eautico dos banhos quentes.
\par 
\par EXCITA\'c7\'d5ES MEC\'c2NICAS
\par 
\par Devemos ainda arrolar aqui a produ\'e7\'e3o de excita\'e7\'e3o sexual pela agita\'e7\'e3o mec\'e2nica e ritmada do corpo, na qual devemos distinguir tr\'eas formas de atua\'e7\'e3o estimulat\'f3
ria: no aparato sensorial dos nervos vestibulares, na pele e nas \'e1reas profundas (m\'fasculos, aparelho articular). A exist\'eancia das sensa\'e7\'f5es prazerosas assim geradas - vale enfatizar que \'e9 l\'ed
cito empregarmos indistintamente, numa vasta medida, \'93excita\'e7\'e3o sexual\'94 e \'93satisfa\'e7\'e3o\'94, cabendo-nos o dever de buscar mais adiante uma explica\'e7\'e3o para isso [ver em [1]]-, a exist\'eancia dessas sensa\'e7\'f5
es prazerosas, produzidas por certos tipos de agita\'e7\'e3o mec\'e2nica do corpo, \'e9 confirmada pelo fato de as crian\'e7as gostarem tanto das brincadeiras de movimento passivo, como serem balan\'e7
adas e jogadas para o alto, e de pedirem incessantemente que sejam repetidas. Sabe-se que \'e9 costumeiro usar o recurso de embalar as crian\'e7as inquietas para faz\'ea-las adormecer. O balan\'e7o das carrua
gens e, mais tarde, das viagens de trem exerce um efeito t\'e3o fascinante nas crian\'e7
as mais velhas que pelo menos todos os meninos, em algum momento da vida, quiseram ser condutores de trem ou cocheiros quando crescessem. Eles dedicam um intrigante interesse de extraordin\'e1
ria intensidade a tudo o que se relaciona com as ferrovias, e, na idade em que se ativa a fantasia (pouco antes da puberdade), fazem disso o n\'facleo de um simbolismo singularmente sexual. \'c9 evidente que a compuls\'e3o a estabelecer tal v\'ednculo e
ntre as viagens ferrovi\'e1rias e a sexualidade prov\'e9m do car\'e1ter prazeroso das sensa\'e7\'f5es de movimento. Sobrevindo ent\'e3o o recalcamento, que converte tantas das predile\'e7\'f5
es infantis em seu oposto, essas mesmas pessoas, quando adolescentes ou adultas, reagir\'e3o com n\'e1useas aos balan\'e7os e sacolejos, ficar\'e3o terrivelmente esgotadas pelas viagens de trem, ou tender\'e3o a sofrer ataques de ang\'fa
stia nas viagens, protegendo-se da repeti\'e7\'e3o dessa experi\'eancia dolorosa atrav\'e9s de um }{\i\f1\fs20 pavor das ferrovias}{\f1\fs20 .
\par 
\par Alinha-se aqui o fato, ainda n\'e3o compreendido, de que a conjuga\'e7\'e3o do susto com a agita\'e7\'e3o mec\'e2nica produz a grave neurose traum\'e1tica histeriforme. Podemos ao menos supor que essas influ\'eancias, que numa intensidade \'ed
nfima transformam-se em fontes de excita\'e7\'e3o sexual, provoquem, em medida excessiva, uma profunda desordem no mecanismo ou na qu\'edmica sexual.
\par 
\par ATIVIDADE MUSCULAR
\par 
\par \'c9 sabido que a atividade muscular intensa \'e9, para a crian\'e7a, uma necessidade de cuja satisfa\'e7\'e3o ela extrai um prazer extraordin\'e1rio. Se esse prazer tem algo a ver com a sexualidade, se encerra em si mesmo uma satisfa\'e7\'e3
o sexual, ou se pode converter-se no ensejo de uma excita\'e7\'e3o sexual, tudo isso \'e9 pass\'edvel de considera\'e7\'f5es cr\'edticas que, de fato, podem tamb\'e9m apontar contra a coloca\'e7\'e3o contida nos par\'e1graf
os precedentes, a saber, que o prazer extra\'eddo das sensa\'e7\'f5es de movimento passivo \'e9 de natureza sexual ou produz excita\'e7\'e3o sexual. Mas o fato \'e9 que uma s\'e9rie de pessoas informa ter vivenciado os primeiros sinais de excita\'e7\'e3
o em sua genit\'e1lia no curso de brigas ou lutas com seus companheiros de brincadeiras, situa\'e7\'e3o na qual, al\'e9m do esfor\'e7o muscular generalizado, h\'e1 ainda um estreito contato com a pele do oponente. A tend\'ea
ncia a travar lutas musculares com determinada pessoa, bem como, em \'e9pocas posteriores, a inclina\'e7\'e3o \'e0s disputas verbais [\'93Provoca-se o que se ama\'94] s\'e3o um bom sinal de que a escolha de objeto recaiu sobre essa pessoa. Na promo\'e7
\'e3o da excita\'e7\'e3o sexual atrav\'e9s da atividade muscular caberia reconhecer uma das ra\'edzes da puls\'e3o s\'e1dica. Em muitos indiv\'edduos, a vincula\'e7\'e3o infantil entre as lutas corporais e a excita\'e7\'e3o sexual \'e9
 co-determinante da orienta\'e7\'e3o privilegiada que assumir\'e1, mais tarde, sua puls\'e3o sexual.
\par 
\par PROCESSOS AFETIVOS
\par 
\par Menores s\'e3o as d\'favidas a que ficam sujeitas as outras fontes de excita\'e7\'e3o sexual na crian\'e7a. \'c9 f\'e1cil demonstrar, tanto pela observa\'e7\'e3o contempor\'e2nea quanto pela investiga\'e7\'e3
o posterior, que todos os processos afetivos mais intensos, inclusive as excita\'e7\'f5es assustadoras, propagam-se para a sexualidade, o que, ali\'e1s, pode contribuir para a compreens\'e3o do efeito patog\'eanico de tais abalos an\'ed
micos. Nos escolares, o pavor de fazer uma prova ou a tens\'e3o diante de uma tarefa dif\'edcil de solucionar podem ser importantes n\'e3o s\'f3 para seu relacionamento com a escola, mas tamb\'e9m para a irrup\'e7\'e3o de manifesta\'e7\'f5
es sexuais, na medida em que, nessas circunst\'e2ncias, \'e9 muito freq\'fcente surgir uma sensa\'e7\'e3o estimuladora que incita ao contato com a genit\'e1lia, ou ainda um processo da natureza de uma polu\'e7\'e3o, como todas as suas conseq\'fc\'ea
ncias desconcertantes. O comportamento das crian\'e7as na escola, que prop\'f5e aos professores um n\'fa
mero bastante grande de enigmas, merece, em geral, ser relacionado com o desabrochar de sua sexualidade. O efeito sexualmente excitante de muitos afetos que em si s\'e3o desprazerosos, tais como a ang\'fastia, o medo ou o horror, conserva-se num grande n
\'famero de seres humanos por toda a vida, e sem d\'favida explica por que tantas pessoas correm atr\'e1s da oportunidade de vivenciar tais sensa\'e7\'f5es, desde que haja apenas certas circunst\'e2ncias secund\'e1rias (a perten\'e7a a um mundo imagin\'e1
rio, \'e0 leitura ou ao teatro) para atenuar a gravidade da sensa\'e7\'e3o desprazerosa.
\par 
\par Presumindo-se que tamb\'e9m as sensa\'e7\'f5es de dor intensa provoquem o mesmo efeito er\'f3geno, sobretudo quando a dor \'e9 abrandada ou mantida a dist\'e2ncia por alguma condi\'e7\'e3o concomitante, estaria nessa vincula\'e7\'e3o uma das principais ra
\'edzes da puls\'e3o sadomasoquista, de cujas m\'faltiplas complexidades vamos assim ganhando aos poucos algum discernimento.
\par 
\par TRABALHO INTELECTUAL
\par 
\par Por fim, \'e9 inequ\'edvoco que a concentra\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o numa tarefa intelectual, bem como o esfor\'e7o intelectual em geral, t\'eam por conseq\'fc\'eancia produzir em muitas pessoas, tanto jovens quanto adultas, uma excita\'e7\'e3
o sexual concomitante, o que por certo constitui a \'fanica base justific\'e1vel para a t\'e3o duvidosa pr\'e1tica de derivar as perturba\'e7\'f5es nervosas do \'93excesso de trabalho\'94 intelectual.
\par 
\par Correndo agora os olhos por essas provas e ind\'edcios fornecidos sobre as fontes da excita\'e7\'e3o sexual infantil, e que n\'e3o foram completos nem exaustivos, podemos vislumbrar ou reconhecer os seguintes tra\'e7
os universais: parece que as mais abundantes provid\'eancias s\'e3o tomadas para que o processo da excita\'e7\'e3o sexual - cuja natureza decerto se tornou bastante enigm\'e1tica para n\'f3s - seja pos
to em andamento. Cuidam disso, antes de mais nada, e de maneira mais ou menos direta, as excita\'e7\'f5es das superf\'edcies sens\'edveis - a pele e os \'f3rg\'e3os sensoriais -, e, da maneira mais imediata, a influ\'eancia dos est\'edmulos sobre certas 
\'e1reas designadas como zonas er\'f3genas. O elemento decisivo nessas fontes de excita\'e7\'e3o sexual \'e9, sem d\'favida, a qualidade do est\'edmulo, embora o fator da intensidade (no caso da dor) n\'e3o seja de todo indiferente. Al\'e9m disso, por\'e9
m, existem no organismo dispositivos cuja conseq\'fc\'eancia \'e9 fazer com que a excita\'e7\'e3o sexual surja como um efeito concomitante num grande n\'famero de processos internos, t\'e3
o logo a intensidade desses processos ultrapasse certos limites quantitativos. O que chamamos de puls\'f5es parciais da sexualidade deriva diretamente dessas fontes internas da excita\'e7\'e3o sexual , ou ent\'e3o se comp\'f5e de contribui\'e7\'f5
es vindas dessas fontes e das zonas er\'f3genas. \'c9 poss\'edvel que nada de maior import\'e2ncia ocorra no organismo sem fornecer seus componentes para a excita\'e7\'e3o da puls\'e3o sexual.
\par 
\par N\'e3o me parece poss\'edvel, no momento, trazer maior clareza e seguran\'e7a a essas proposi\'e7\'f5es gerais, e responsabilizo dois fatores por isso: primeiro, a novidade de todo o m\'e9todo de abordagem, e segundo, a circunst\'e2
ncia de a natureza da excita\'e7\'e3o sexual ser-nos inteiramente desconhecida. Ainda assim, eu n\'e3o gostaria de renunciar a duas observa\'e7\'f5es que prometem abrir-nos amplas perspectivas: 
\par 
\par AS DIFERENTES CONSTITUI\'c7\'d5ES SEXUAIS
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  Assim como antes vimos ser poss\'edvel (ver em [1] e [2]) basear uma multiplicidade de constitui\'e7\'f5es sexuais inatas na forma\'e7\'e3o diferenciada das zonas er\'f3
genas, podemos agora experimentar a mesma coisa com a inclus\'e3o das fontes indiretas de excita\'e7\'e3o sexual. Podemos presumir que essas fontes fa\'e7am contribui\'e7\'f5es em todos os indiv\'edduos, mas n\'e3
o tenham em todas as pessoas a mesma intensidade, e que na conforma\'e7\'e3o privilegiada de cada fonte da excita\'e7\'e3o sexual situe-se outra contribui\'e7\'e3o para diferenciar as diversas constitui\'e7\'f5es sexuais.
\par 
\par VIAS DE INFLU\'caNCIA REC\'cdPROCA
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  Se abandonarmos a express\'e3o figurada a que nos apegamos por tanto tempo ao falar em \'93fontes\'94 da excita\'e7\'e3o sexual, poderemos chegar \'e0 hip\'f3tese de que todas as vias de liga\'e7\'e3o que levam \'e0
 sexualidade, vindo de outras fun\'e7\'f5es, devem tamb\'e9m ser percorr\'edveis na dire\'e7\'e3o inversa. Por exemplo, se o fato de a zona labial ser patrim\'f4nio comum de duas fun\'e7\'f5es \'e9 a raz\'e3o por que a ingest\'e3
o de alimentos gera uma satisfa\'e7\'e3o sexual, esse mesmo fator nos permite compreender que haja dist\'farbios na nutri\'e7\'e3o quando as fun\'e7\'f5es er\'f3genas da zona comum s\'e3o perturbadas. E, uma vez, que sabemos que a concentra\'e7\'e3
o de aten\'e7\'e3o \'e9 capaz de provocar excita\'e7\'e3o sexual, somos levados a supor que, atuando pela mesma via s\'f3 que em sentido inverso, o estado de excita\'e7\'e3o sexual pode influenciar a disponibilidade de aten\'e7\'e3o dirig\'ed
vel a algo. Boa parte da sintomatologia das neuroses, que deduzo das perturba\'e7\'f5es nos processos sexuais, expressa-se em perturba\'e7\'f5es de outras fun\'e7\'f5es n\'e3o-sexuais do corpo; essa circunst\'e2ncia, at\'e9 agora incompreens\'ed
vel, torna-se menos enigm\'e1tica quando se considera que representa apenas a contrapartidadas influ\'eancias sob as quais se d\'e1 a produ\'e7\'e3o da excita\'e7\'e3o sexual.
\par 
\par Mas as mesmas vias pelas quais as perturba\'e7\'f5es sexuais se propagam para as outras fun\'e7\'f5es do corpo devem tamb\'e9m prestar, na sa\'fade, um outro importante servi\'e7o. Por elas se daria a atra\'e7\'e3o das for\'e7
as pulsionais da sexualidade para outros alvos n\'e3o-sexuais, ou seja, a sublima\'e7\'e3o da sexualidade. Mas devemos encerrar com a confiss\'e3o de que \'e9 ainda muito pouco o que se conhece com certeza sobre essas vias, que sem d\'fa
vida existem e provavelmente s\'e3o percorr\'edveis em ambas as dire\'e7\'f5es.
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 AS TRANSFORMA\'c7\'d5ES DA PUBERDADE
\par }{\f1\fs20 
\par Com a chegada da puberdade introduzem-se as mudan\'e7as que levam a vida sexual infantil a sua configura\'e7\'e3o normal definitiva. At\'e9 esse momento, a puls\'e3o sexual era predominantemente auto-er\'f3tica; agora, encontra o objeto sexual. At\'e9
 ali, ela atuava partindo de puls\'f5es e zonas er\'f3genas distintas que, independendo umas das outras, buscavam um certo tipo de prazer como alvo sexual exclusivo. Agora, por\'e9m, surge um novo alvo sexual para cuja consecu\'e7\'e3o todas as puls\'f5
es parciais se conjugam, enquanto as zonas er\'f3genas subordinam-se ao primado da zona genital. Posto que o novo alvo sexual atribui aos dois sexos fun\'e7\'f5es muito diferentes,
 o desenvolvimento sexual de ambos passa agora a divergir muito. O do homem \'e9 o mais conseq\'fcente e tamb\'e9m o mais facilmente acess\'edvel a nossa compreens\'e3o, enquanto o da mulher representa at\'e9 mesmo uma esp\'e9cie de involu\'e7\'e3
o. A normalidade da vida sexual s\'f3 \'e9 assegurada pela exata converg\'eancia das duas correntes dirigidas ao objeto sexual e \'e0 meta sexual: a de ternura e a sensual. A primeira destas comporta em si o que resta da primitiva efloresc\'ea
ncia infantil da sexualidade. \'c9 como a travessia de um t\'fanel perfurado desde ambas as extremidades.
\par 
\par O novo alvo sexual do homem consiste na descarga dos produtos sexuais; o anterior - a obten\'e7\'e3o do prazer - de modo algum lhe \'e9 estranho, mas antes, o mais alto grau de prazer se vincula a esse ato \'faltimo do processo sexual. A puls\'e3
o sexual coloca-se agora a servi\'e7o da fun\'e7\'e3o reprodutora; torna-se altru\'edsta, por assim dizer. Para que essa transforma\'e7\'e3o tenha \'eaxito, \'e9 preciso contar, em seu processo, com as disposi\'e7\'f5es origin\'e1
rias e com todas as particularidades das puls\'f5es.
\par 
\par Como em todas as outras ocasi\'f5es em que se devem realizar no organismo novas combina\'e7\'f5es e composi\'e7\'f5es que levam a mecanismos complexos, tamb\'e9m aqui h\'e1 uma oportunidade para perturba\'e7\'f5es patol\'f3gicas, caso essas reordena\'e7
\'f5es n\'e3o se realizem. Todas as perturba\'e7\'f5es patol\'f3gicas da vida sexual devem ser consideradas, justificadamente, como inibi\'e7\'f5es do desenvolvimento.
\par 
\par (1) O PRIMADO DAS ZONAS GENITAIS E O PR\'c9-PRAZER
\par 
\par O ponto de partida e o alvo final do processo de desenvolvimento aqui descrito s\'e3o claros a nossos olhos. As transi\'e7\'f5es intermedi\'e1rias ainda nos s\'e3o obscuras em muitos aspectos; teremos de deixar subsistir nelas mais de um enigma.
\par 
\par Escolheu-se o que mais se destaca nos processos da puberdade como o que constitui sua ess\'eancia: o crescimento manifesto da genit\'e1lia externa, que exibira, durante o per\'edodo de lat\'eancia da inf\'e2ncia, uma relativa inibi\'e7\'e3
o. Ao mesmo tempo, o desenvolvimento dos genitais internos avan\'e7ou o bastante para que eles possam descarregar produtos sexuais ou, conforme o caso, receb\'ea-los para promover a forma\'e7\'e3
o de um novo ser vivo. Assim ficou pronto um aparelho altamente complexo, \'e0 espera do momento em que ser\'e1 utilizado.
\par 
\par Esse aparelho deve ser acionado por est\'edmulos, e a observa\'e7\'e3o nos permite saber que os est\'edmulos podem afet\'e1-los por tr\'eas caminhos: vindo do mundo externo, mediante a excita\'e7\'e3o das zonas er\'f3genas j\'e1
 conhecidas, do interior do organismo, por vias que ainda temos de explorar, e da vida an\'edmica, que por sua vez \'e9 um reposit\'f3rio de impress\'f5es externas e um receptor de excita\'e7\'f5es internas. Pelos tr\'ea
s caminhos provoca-se o mesmo efeito, ou seja, um estado que se designa como \'93excita\'e7\'e3o sexual\'94 e que se exprime por dois tipos de sinais, an\'edmicos e som\'e1ticos. O ind\'edcio an\'edmico consiste num sentimento peculiar de tens\'e3
o, de car\'e1ter extremamente premente; entre os m\'faltiplos ind\'edcios corporais situa-se, em primeiro lugar, uma s\'e9rie de altera\'e7\'f5es nos genitais, como o inequ\'edvoco sentido de serem disposi\'e7\'f5
es preliminares, preparativos para o ato sexual (a ere\'e7\'e3o do membro masculino e a umidifica\'e7\'e3o da vagina).
\par 
\par TENS\'c3O SEXUAL
\par 
\par O car\'e1ter de tens\'e3o da excita\'e7\'e3o sexual suscita um problema cuja solu\'e7\'e3o \'e9 t\'e3o dif\'edcil quanto seria importante para a compreens\'e3o dos processos sexuais. Apesar de todas as diferen\'e7as de opini\'e3o qu
e reinam sobre esse ponto na psicologia, devo insistir em que um sentimento de tens\'e3o tem de trazer em si o car\'e1ter de desprazer. Para mim, o decisivo \'e9 que tal sentimento traz consigo uma press\'e3o para alterar a situa\'e7\'e3o ps\'ed
quica, impulsiona de uma maneira que \'e9 totalmente estranha \'e0 natureza do prazer sentido. Mas, se a tens\'e3o da excita\'e7\'e3o sexual for computada como um sentimento de desprazer, esbarraremos no fato de que ela \'e9
 inequivocamente experimentada como prazerosa. Sempre que \'e9 produzida por processos sexuais, a tens\'e3o faz-se acompanhar pelo prazer, at\'e9 mesmo nas altera\'e7\'f5es preparat\'f3rias dos genitais evidencia-se uma esp\'e9cie de satisfa\'e7\'e3
o. Como, ent\'e3o, relacionar essa tens\'e3o desprazerosa com esse sentimento de prazer?
\par 
\par Tudo o que se relaciona com o problema do prazer e do desprazer toca num dos pontos mais sens\'edveis da psicologia atual. Procuraremos aprender o m\'e1ximo poss\'edvel a partir das condi\'e7\'f5
es do caso em pauta e evitar qualquer abordagem mais estreita do problema em sua totalidade.
\par 
\par Lancemos primeiramente um olhar para o modo como as zonas er\'f3genas se encaixam na nova ordem. Sobre elas recai um papel importante na introdu\'e7\'e3o da excita\'e7\'e3o sexual. O olho, talvez o ponto mais afastado do objeto sexual, \'e9
 o que com mais freq\'fc\'eancia pode ser estimulado, na situa\'e7\'e3o de cortejar um objeto, pela qualidade peculiar cuja causa no objeto sexual costuma ser chamada de \'93beleza\'94. Da\'ed se chamarem \'93atrativos\'94 os m\'e9
ritos do objeto sexual. A essa estimula\'e7\'e3o j\'e1 se liga, por um lado, um prazer, e pelo outro ela tem como conseq\'fc\'eancia um aumento da excita\'e7\'e3o sexual ou a produ\'e7\'e3o dela, caso ainda esteja faltando. Se a isso vem somar-se a excita
\'e7\'e3o de outra zona er\'f3gena, por exemplo, a da m\'e3o que \'e9 tocada, o efeito \'e9 o mesmo: uma sensa\'e7\'e3o de prazer, de um lado, que logo se intensifica pelo prazer proveniente das altera\'e7\'f5es preparat\'f3rias [da genit\'e1
lia], e, de outro, um aumento da tens\'e3o sexual, que logo se converte no mais evidente desprazer quando n\'e3o lhe \'e9 permitido o acesso a um prazer ulterior. Talvez mais transparente ai
nda seja um outro caso: por exemplo, quando se estimula por contato, numa pessoa n\'e3o excitada sexualmente, uma dada zona er\'f3gena, digamos, a pele do seio de uma mulher. Esse contato logo provoca uma sensa\'e7\'e3
o prazerosa, mas, ao mesmo tempo, presta-se como nenhum outro para despertar uma excita\'e7\'e3o sexual que exige um aumento do prazer. O problema est\'e1 justamente em saber como \'e9
 que o prazer vivenciado pode despertar a necessidade de um prazer ainda maior.
\par 
\par O MECANISMO DO PR\'c9-PRAZER
\par 
\par Ora, o papel desempenhado nisso pelas zonas er\'f3genas \'e9 claro. O que vale para uma delas vale para todas. Elas s\'e3o todas usadas para proporcionar, mediante sua estimula\'e7\'e3o apropriada, um certo aumento do prazer; este leva a um acr\'e9
scimo de tens\'e3o que, por sua vez, tem de produzir a energia motora necess\'e1ria para levar a cabo o ato sexual. A pen\'faltima etapa desse ato, mais uma vez, \'e9 a estimula\'e7\'e3o apropriada de uma zona er\'f3gena (a pr\'f3
pria zona genital, na glande peniana) pelo objeto mais adequado para isso (a mucosa da vagina); e do prazer gerado por essa excita\'e7\'e3o obt\'e9m-se, dessa vez por via reflexa, a energia motora requerida para a expuls\'e3o das subst\'e2
ncias sexuais. Esse \'faltimo prazer \'e9 o de intensidade mais elevada e difere dos anteriores por seu mecanismo. \'c9 inteiramente provocado pela descarga: em sua totalidade, \'e9 um prazer de satisfa\'e7\'e3
o, e com ele se extingue temporariamente a tens\'e3o da libido.
\par 
\par N\'e3o me parece injustific\'e1vel fixar atrav\'e9s de uma denomina\'e7\'e3o essa diferen\'e7a de natureza entre o prazer advindo da excita\'e7\'e3o das zonas er\'f3genas e o que \'e9 produzido pela expuls\'e3o das subst\'e2
ncias sexuais. O primeiro pode ser convenientemente designado de }{\i\f1\fs20 pr\'e9-prazer}{\f1\fs20 , em oposi\'e7\'e3o ao }{\i\f1\fs20 prazer final}{\f1\fs20  ou prazer de satisfa\'e7\'e3o da atividade sexual. O pr\'e9-prazer, portanto, \'e9
 o mesmo que j\'e1 pudera ser produzido, embora em menor escala, pela puls\'e3o sexual infantil; o prazer final \'e9 novo e, portanto, provavelmente est\'e1 ligado a condi\'e7\'f5es que s\'f3 surgem na puberdade. A f\'f3rmula para a nova fun\'e7\'e3
o das zonas er\'f3genas tem, assim, o seguinte teor: elas s\'e3o empregadas para possibilitar, por meio do pr\'e9-prazer delas extra\'eddo, como na inf\'e2ncia, a produ\'e7\'e3o do prazer maior da satisfa\'e7\'e3o.
\par 
\par Pude recentemente elucidar outro exemplo, retirado de uma esfera muito diferente do acontecer an\'edmico, em que se alcan\'e7a igualmente um efeito maior de prazer atrav\'e9s de uma sensa\'e7\'e3o prazerosa insignificante, que atua, assim, como um pr\'ea
mio de incentivo. Surgiu tamb\'e9m ali a oportunidade de nos aprofundarmos mais na natureza do prazer.
\par 
\par OS PERIGOS DO PR\'c9-PRAZER
\par 
\par A liga\'e7\'e3o do pr\'e9-prazer com a vida sexual infantil, entretanto, \'e9 corroborada pelo papel patog\'eanico que pode competir a ele. Do mecanismo em que est\'e1 inclu\'eddo o pr\'e9-prazer pode resultar, evidentemente, um perigo para a consecu\'e7
\'e3o do alvo sexual normal, perigo este que surge quando, em algum ponto dos processos sexuais preparat\'f3rios, o pr\'e9-prazer se revela demasiadamente grande, e pequena demais sua contribui\'e7\'e3o para a tens\'e3o. Falta ent\'e3o a for\'e7
a pulsional para que o processo sexual seja levado adiante, todo o caminho se encurta, e a a\'e7\'e3o preparat\'f3ria correspondente toma o lugar do alvo sexual normal. A experi\'eancia nos ensina que a precondi\'e7\'e3o dessa eventualidade perniciosa 
\'e9 que, j\'e1 na vida infantil, a zona er\'f3gena em quest\'e3o ou a puls\'e3o parcial correspondente haja contribu\'eddo numa medida incomum para a obten\'e7\'e3o de prazer. Quando a isso vem ainda somar-se fatores que promovem a fixa\'e7\'e3o, \'e9 f
\'e1cil surgir em \'e9poca posterior da vida uma compuls\'e3o que resiste \'e0 incorpora\'e7\'e3o desse pr\'e9-prazer espec\'edfico num novo contexto. \'c9 dessa natureza, de fato, o mecanismo de muitas pervers\'f5
es, que consistem numa demora nos atos preparat\'f3rios do processo sexual.
\par 
\par O malogro da fun\'e7\'e3o do mecanismo sexual por culpa do pr\'e9-prazer \'e9 mais facilmente evitado quando, j\'e1 na vida infantil, pronuncia-se igu
almente o primado das zonas genitais. As medidas para isso parecem realmente ser tomadas na segunda metade da inf\'e2ncia (dos oito anos at\'e9 a puberdade). Durante esses anos, as zonas genitais j\'e1 se comportam de maneira semelhante \'e0
 da maturidade: convertem-se na sede de sensa\'e7\'f5es de excita\'e7\'e3o e altera\'e7\'f5es preparat\'f3rias sempre que se sente algum prazer pela satisfa\'e7\'e3o de outras zonas er\'f3
genas, embora esse efeito continue desprovido de finalidade, ou seja, n\'e3o contribua em nada para o prosseguimento do processo sexual. J\'e1 na inf\'e2ncia, portanto, junto ao prazer de satisfa\'e7\'e3o, surge uma certa dose de tens\'e3
o sexual, se bem que menos constante e menos profusa, e agora podemos entender por que, ao discutir as fontes da sexualidade, foi-nos igualmente l\'edcito dizer que o processo em quest\'e3o provocava, quer uma satisfa\'e7\'e3o sexual, quer uma excita\'e7
\'e3o sexual. [Ver em [1].] Observe-se que, no percurso para o conhecimento, come\'e7amos por fazer uma id\'e9ia muito exagerada da diferen\'e7a entre a vida sexual infantil e a madura, e agora fazemos uma emenda a isso. N\'e3o s\'f3
 os desvios da vida sexual normal, como tamb\'e9m a configura\'e7\'e3o normal desta s\'e3o determinados pelas manifesta\'e7\'f5es infantis da sexualidade.
\par 
\par (2) O PROBLEMA DA EXCITA\'c7\'c3O SEXUAL
\par 
\par Ficaram-nos ainda inteiramente por esclarecer tanto a origem quanto a natureza da tens\'e3o sexual que surge simultaneamente com o prazer ao serem satisfeitas as zonas er\'f3genas. A suposi\'e7\'e3o mais \'f3bvia, ou seja, a de que essa tens\'e3
o brota de algum modo do pr\'f3prio prazer, n\'e3o s\'f3 \'e9 muito improv\'e1vel em si, como fica tamb\'e9m anulada ao considerarmos que, no prazer m\'e1ximo, o que se vincula \'e0 descarga dos produtos sexuais, n\'e3o se produz tens\'e3o alguma, por\'e9
m, ao contr\'e1rio, toda a tens\'e3o \'e9 abolida. Assim, prazer e tens\'e3o sexual s\'f3 podem estar relacionados de maneira indireta.
\par 
\par O PAPEL DAS SUBST\'c2NCIAS SEXUAIS
\par 
\par \'c0 parte o fato de que, normalmente, s\'f3 a descarga das subst\'e2ncias sexuais p\'f5e fim \'e0 excita\'e7\'e3o sexual, temos ainda outros pontos de refer\'eancia para relacionar a tens\'e3o sexual com os produtos sexuais. Numa vida de contin\'ea
ncia, o aparelho sexual costuma livrar-se das subst\'e2ncias sexuais durante a noite, a intervalos vari\'e1veis, mas n\'e3o desordenados, com uma sensa\'e7\'e3o de prazer e no curso da alucina\'e7\'e3o on\'ed
rica de um ato sexual. No tocante a esse processo - a polu\'e7\'e3o noturna -, \'e9 dif\'edcil evitar a concep\'e7\'e3o de que a tens\'e3o sexual, que sabe descobrir o atalho alucinat\'f3rio como substituto do ato em si, \'e9 uma fun\'e7\'e3o da acumula
\'e7\'e3o de s\'eamen nos reservat\'f3rios de produtos sexuais. Dep\'f5em no mesmo sentido as experi\'eancias feitas sobre o car\'e1ter esgot\'e1vel do mecanismo sexual. Quando se esgota a reserva de s\'eamen, n\'e3o s\'f3 a execu\'e7\'e3o do ato sexual 
\'e9 imposs\'edvel, como tamb\'e9m cessa a estimulabilidade das zonas er\'f3genas, cuja excita\'e7\'e3o j\'e1 n\'e3o \'e9 capaz de provocar nenhum prazer. Assim nos inteiramos, de passagem, de que certa dose de tens\'e3o sexual \'e9 necess\'e1ria at\'e9
 mesmo para a excitabilidade das zonas er\'f3genas.
\par 
\par Somos assim levados ao que, se n\'e3o estou equivocado, \'e9 a hip\'f3tese bastante difundida de que a acumula\'e7\'e3o das subst\'e2ncias sexuais cria e mant\'e9m a tens\'e3o sexual; isso talvez se deva \'e0 press\'e3
o desses produtos nas paredes de seus recept\'e1culos, que atuariam como um est\'edmulo num centro medular cujo estado seria percebido pelos centros superiores e geraria, na consci\'eancia, a conhecida sensa\'e7\'e3o de tens\'e3o. Se a excita\'e7\'e3
o das zonas er\'f3genas aumenta a tens\'e3o sexual, isso s\'f3 poderia acontecer pressupondo-se que elas tenham uma liga\'e7\'e3o anat\'f4mica prefigurada com esses centros, elevem o t\'f4nus de excita\'e7\'e3o neles e, sendo suficiente a tens\'e3
o, ponham em marcha o ato sexual, ou, sendo ela insuficiente, estimulem a produ\'e7\'e3o das subst\'e2ncias sexuais.
\par 
\par Os pontos fracos dessa doutrina, que vemos aceita, por exemplo, na exposi\'e7\'e3o de Krafft-Ebing sobre os processos sexuais, residem em que, tendo sido criada para explicar a atividade sexual do homem adulto, ela pouco leva em conta tr\'eas situa\'e7
\'f5es cujo esclarecimento deveria igualmente proporcionar. S\'e3o elas as situa\'e7\'f5es das crian\'e7as, das mulheres e dos homens castrados. Em nenhum desses tr\'eas casos \'e9 poss\'edvel falar numa acumula\'e7\'e3
o de produtos sexuais no mesmo sentido que no homem, o que dificulta uma aplica\'e7\'e3o uniforme desse esquema; todavia, cabe admitir desde logo que seria poss\'edvel encontrar meios pelos quais tamb\'e9m esses casos lhe ficariam subordinados. De qualqu
er modo, persiste a advert\'eancia de que n\'e3o devemos imputar ao fator da acumula\'e7\'e3o de produtos sexuais realiza\'e7\'f5es de que ele n\'e3o parece capaz.
\par 
\par APRECIA\'c7\'c3O DOS  \'d3RG\'c3OS SEXUAIS INTERNOS
\par 
\par As observa\'e7\'f5es feitas em homens castrados parecem mostrar que a excita\'e7\'e3o sexual pode independer em grau consider\'e1vel da produ\'e7\'e3o de subst\'e2ncias sexuais. Ocasionalmente, sua libido escapa ao preju\'edzo trazido pela opera\'e7\'e3
o de castra\'e7\'e3o, embora a regra seja a limita\'e7\'e3o de libido, que ali\'e1s \'e9 o que motiva essa medida. Al\'e9m disso, h\'e1 muito se sabe que as doen\'e7as que eliminam a produ\'e7\'e3o de c\'e9
lulas sexuais masculinas deixam intactas a libido e a pot\'eancia do indiv\'edduo agora est\'e9ril. Portanto, de modo algum \'e9 t\'e3o assombroso quanto o considera Rieger [1900] que a perda das gl\'e2ndulas sexuais masculinas na maturidade possa n\'e3
o ter maior influ\'eancia no comportamento an\'edmico do indiv\'edduo. \'c9 certo que a castra\'e7\'e3o praticada em idade precoce, antes da puberdade, aproxima-se, em seu efeito, do objetivo de suprimir os caracteres sexuais, embora aqui, al\'e9
m da perda das gl\'e2ndulas sexuais em si, tamb\'e9m possa entrar em jogo uma inibi\'e7\'e3o do desenvolvimento de outros fatores, vinculada a essa perda.
\par 
\par TEORIA QU\'cdMICA
\par 
\par As experi\'eancias feitas com a extirpa\'e7\'e3o das g\'f4nadas (test\'edculos e ov\'e1rios) de animais, bem como o correspondente reimplante desses \'f3rg\'e3os em vertebrados do sexo oposto, finalmente lan\'e7
aram uma luz parcial sobre a origem da excita\'e7\'e3o sexual e, com isso, reduziram ainda mais a import\'e2ncia da eventual acumula\'e7\'e3o de produtos celulares sexuais. Tornou-se poss\'edvel o experimento (E. Steinach) de transformar um macho numa f
\'eamea e, inversamente, uma f\'eamea num macho, processo em que a conduta psicossexual dos animais se altera de acordo com os caracteres sexuais som\'e1ticos e ao mesmo tempo que eles. Mas essa influ\'eancia determinante do sexo n\'e3o deve ser atribu
\'edda \'e0 participa\'e7\'e3o das g\'f4nadas que produz as c\'e9lulas sexuais espec\'edficas (espermatoz\'f3ides e \'f3vulo), mas sim a seu tecido intersticial, que por isso tem sido destacado pelos autores como \'93gl\'e2ndula da puberdade\'94. \'c9
 muito poss\'edvel que as investiga\'e7\'f5es posteriores venham a revelar que essa gl\'e2ndula da puberdade tem normalmente uma disposi\'e7\'e3
o hermafrodita, com o que ficaria anatomicamente fundamentada a doutrina da bissexualidade dos animais superiores; e j\'e1 \'e9 prov\'e1vel que essa gl\'e2ndula n\'e3o seja o \'fanico \'f3rg\'e3o relacionado com a produ\'e7\'e3o da excita\'e7\'e3
o sexual e dos caracteres sexuais. De qualquer modo, essa nova descoberta biol\'f3gica ajusta-se ao que j\'e1 verificamos antes sobre o papel da gl\'e2ndula tire\'f3ide na sexualidade. Assim, estamos autorizados a supor que na por\'e7\'e3
o intersticial das g\'f4nadas produzem-se subst\'e2ncias qu\'edmicas especiais que, absorvidas na corrente sang\'fc\'ednea, carregam de tens\'e3o sexual determinadas partes do sistema nervoso central. J\'e1 temos conhecimento, a partir do caso das subst
\'e2ncias t\'f3xicas introduzidas no corpo como algo estranho, de tal transforma\'e7\'e3o de um est\'edmulo t\'f3xico num est\'edmulo que atua em determinado \'f3rg\'e3o. Quanto ao modo como a excita\'e7\'e3o sexual \'e9 gerada pela estimula\'e7\'e3
o das zonas er\'f3genas, uma vez carregado o aparelho central, e \'e0s intera\'e7\'f5es surgidas no curso desses processos sexuais entre os efeitos dos est\'edmulos puramente t\'f3xicos e os dos fisiol\'f3gicos, isso ainda s\'f3
 pode ser tratado hipoteticamente e n\'e3o constitui tarefa oportuna aqui. Basta que nos atenhamos, como o essencial nessa concep\'e7\'e3o dos processos sexuais, \'e0 hip\'f3tese de que existem subst\'e2
ncias peculiares provenientes do metabolismo sexual. Essa coloca\'e7\'e3o aparentemente arbitr\'e1ria ap\'f3ia-se num conhecimento pouco levado em conta, por\'e9m digno da mais alta considera\'e7\'e3o. As neuroses, que s\'f3 podem ser atribu\'ed
das a perturba\'e7\'f5es na vida sexual, mostram a mais extrema semelhan\'e7a cl\'ednica com os fen\'f4menos de intoxica\'e7\'e3o e abstin\'eancia decorrentes do uso habitual de subst\'e2ncias t\'f3xicas produtoras de prazer (alcal\'f3ides).
\par 
\par (3) A TEORIA DA LIBIDO
\par 
\par Combinam bem com essas hip\'f3teses sobre a base qu\'edmica da excita\'e7\'e3o sexual as no\'e7\'f5es de que nos valemos para procurar dominar as manifesta\'e7\'f5es ps\'edquicas da vida sexual. Estabelecemos o conceito da }{\i\f1\fs20 libido}{\f1\fs20 
 como uma for\'e7a quantitativamente vari\'e1vel que poderia medir os processos e transforma\'e7\'f5es ocorrentes no \'e2mbito da excita\'e7\'e3o sexual. Diferenciamos essa libido, no tocante a sua origem particular, da energia que se sup\'f5
e subjacente aos processos an\'edmicos em geral, e assim lhe conferimos tamb\'e9m um car\'e1ter qualitativo. Ao separar a energia libidinosa de outras formas de energia ps\'edquica, damos express\'e3o \'e0
 premissa de que os processos sexuais do organismo diferenciam-se dos processos de nutri\'e7\'e3o por uma qu\'edmica especial. A an\'e1lise das pervers\'f5es e das psiconeuroses levou-nos \'e0 compreens\'e3o de que essa excita\'e7\'e3o sexual \'e9
 fornecida n\'e3o s\'f3 pelas chamadas partes sexuais, mas por todos os \'f3rg\'e3os do corpo. Chegamos assim \'e0 representa\'e7\'e3o [}{\i\f1\fs20 Vorstellung}{\f1\fs20 ] de um }{\i\f1\fs20 quantum}{\f1\fs20  de libido a cujo substituto [}{\i\f1\fs20 
Vertretung}{\f1\fs20 ] ps\'edquico damos o nome de }{\i\f1\fs20 libido do ego}{\f1\fs20 , e cuja produ\'e7\'e3o, aumento ou diminui\'e7\'e3o, distribui\'e7\'e3o e deslocamento devem fornecer-nos possibilidades de explicar os fen\'f4
menos psicossexuais observados.
\par 
\par Essa libido do ego, no entanto, s\'f3 \'e9 convenientemente acess\'edvel ao estudo anal\'edtico depois de ter sido psiquicamente empregada para investir os objetos sexuais, ou seja, quando se converteu em }{\i\f1\fs20 libido do objeto}{\f1\fs20 
. Vemo-la ent\'e3o concentrar-se nos objetos, fixar-se neles ou abandon\'e1-los, passar de uns para outros e, partindo dessas posi\'e7\'f5es, nortear no indiv\'edduo a atividade sexual que leva \'e0 satisfa\'e7\'e3o, ou seja, \'e0 extin\'e7\'e3
o parcial e tempor\'e1ria da libido. A psican\'e1lise das chamadas neuroses de transfer\'eancia (histeria e neurose obsessiva) nos proporciona uma clara vis\'e3o disso.
\par 
\par Podemos ainda inteirar-nos, no tocante aos destinos da libido, de que ela \'e9 retirada dos objetos, mant\'e9m-se em suspenso em estados particulares de tens\'e3o e, por fim, \'e9 trazida de volta para 
o interior do ego, assim se reconvertendo em libido do ego. Em contraste com a libido do objeto, tamb\'e9m chamamos a libido do ego de libido }{\i\f1\fs20 narc\'edsica}{\f1\fs20 . Do ponto de observa\'e7\'e3o da psican\'e1
lise podemos contemplar, como que por sobre uma fronteira cuja ultrapassagem n\'e3o nos \'e9 permitida, a movimenta\'e7\'e3o da libido narc\'edsica, formando assim uma id\'e9ia da rela\'e7\'e3o entre ela e a libido objetal. A libido narc\'ed
sica ou do ego parece-nos ser o grande reservat\'f3rio de onde partem as catexias de objeto e no qual elas voltam a ser recolhidas, e a catexia libidinosa narc\'edsica do ego se nos afigura como o estado origin\'e1rio realizado na primeira inf\'e2
ncia, que \'e9 apenas encoberto pelas emiss\'f5es posteriores de libido, mas no fundo se conserva por tr\'e1s delas.
\par 
\par Deveria ser tarefa de uma teoria da libido, no campo dos dist\'farbios neur\'f3ticos e psic\'f3ticos, expressar todos os fen\'f4menos observados e os processos deduzidos em termos da economia libidinal. \'c9 f\'e1
cil inferir que, nesse contexto, cabe aos destinos da libido do ego a significa\'e7\'e3o maior, sobretudo quando se trata de explicar as perturba\'e7\'f5es psic\'f3ticas mais profundas. A dificuldade reside, ent\'e3o, em que o ve\'ed
culo de nossas investiga\'e7\'f5es, a psican\'e1lise, s\'f3 nos proporciona informa\'e7\'f5es seguras, por enquanto, sobre as transforma\'e7\'f5es da libido de objeto, mas n\'e3o consegue estabelecer uma distin\'e7\'e3
o imediata entre a libido e as outras formas de energia que operam no ego.
\par 
\par Por isso, de momento, a continua\'e7\'e3o da teoria da libido s\'f3 \'e9 poss\'edvel pelo caminho da especula\'e7\'e3o. Entretanto, renuncia-se a tudo o que foi ganho at\'e9 agora com a observa\'e7\'e3o psicanal\'ed
tica quando, a exemplo de C.G. Jung, dissolve-se o pr\'f3prio conceito de libido ao equacion\'e1-lo com a for\'e7a pulsional ps\'edquica em geral. A distin\'e7\'e3o entre as mo\'e7\'f5es pulsionais sexuais e as restantes, e, portanto, a restri\'e7\'e3
o do conceito de libido \'e0s primeiras, encontra forte apoio na hip\'f3tese j\'e1 discutida de uma qu\'edmica particular da fun\'e7\'e3o sexual.
\par 
\par (4) DIFERENCIA\'c7\'c3O ENTRE O HOMEM E A MULHER
\par 
\par Sabe-se que somente com a puberdade se estabelece a separa\'e7\'e3o n\'edtida entre os caracteres masculinos e femininos, num contraste que tem, a partir da\'ed, uma influ\'eancia mais decisiva do que qualquer outro sobre a configura\'e7\'e3
o da vida humana. \'c9 certo que j\'e1 na inf\'e2ncia se reconhecem bem as disposi\'e7\'f5es masculinas e femininas; o desenvolvimento das inibi\'e7\'f5es da sexualidade (vergonha, nojo, compaix\'e3
o etc.) ocorre nas garotinhas mais cedo e com menor resist\'eancia do que nos meninos; nelas, em geral, a tend\'eancia ao recalcamento sexual parece maior, e quando se tornam vis\'edveis as puls\'f5
es parciais da sexualidade, elas preferem a forma passiva. Mas a atividade auto-er\'f3tica das zonas er\'f3genas \'e9 id\'eantica em ambos os sexos, e essa conformidade suprime na inf\'e2ncia a possibilidade de uma diferencia\'e7\'e3
o sexual como a que se estabelece depois da puberdade. Com respeito \'e0s manifesta\'e7\'f5es auto-er\'f3ticas e masturbat\'f3rias da sexualidade, poder-se-ia formular a tese de que a sexualidade das meninas tem um car\'e1
ter inteiramente masculino. A rigor, se soub\'e9ssemos dar aos conceitos de \'93masculino\'94 e \'93 feminino\'94 um conte\'fado mais preciso, seria poss\'edvel defender a alega\'e7\'e3o de que a libido \'e9
, regular e normativamente, de natureza masculina, quer ocorra no homem ou na mulher, e abstraindo seu objeto, seja este homem ou mulher.
\par 
\par Desde que me familiarizei com a no\'e7\'e3o de bissexualidade, passei a consider\'e1-la como o fator decisivo e penso que, sem lev\'e1-la em conta, dificilmente se poder\'e1 chegar a uma compreens\'e3o das manifesta\'e7\'f5
es sexuais efetivamente no homem e na mulher.
\par 
\par ZONAS DOMINANTES NO HOMEM E NA MULHER
\par 
\par Afora isso, s\'f3 tenho a acrescentar o seguinte: nas meninas, a zona er\'f3gena dominante situa-se no clit\'f3ris e \'e9, portanto, hom\'f3loga \'e0 zona genital masculina, a glande. Tudo o que pude averiguar pela experi\'eancia sobre a masturba\'e7\'e3
o nas meninas relacionou-se com o clit\'f3ris, e n\'e3o com as partes da genit\'e1lia externa que s\'e3o posteriormente significativas para as fun\'e7\'f5es sexuais. Chego mesmo a duvidar de que a menina, sob a influ\'eancia da sedu\'e7\'e3
o, possa ser levada a outra coisa que n\'e3o a masturba\'e7\'e3o clitoridiana; a ocorr\'eancia disso \'e9 totalmente excepcional. As descargas espont\'e2neas de excita\'e7\'e3o sexual, t\'e3
o corriqueiras justamente na menina pequena, expressam-se em contra\'e7\'f5es do clit\'f3ris, e as freq\'fcentes ere\'e7\'f5es deste \'f3rg\'e3o facultam \'e0 menina formular um ju\'edzo acertado, mesmo sem nenhuma instru\'e7\'e3o, sobre as manifesta\'e7
\'f5es sexuais do sexo oposto: ela meramente transfere para os meninos as sensa\'e7\'f5es de seus pr\'f3prios processos sexuais.
\par 
\par Quando se quer compreender a transforma\'e7\'e3o da menina em mulher, \'e9 preciso acompanhar as vicissitudes posteriores dessa excitabilidade do clit\'f3ris. A puberdade, que no menino traz um avan\'e7o t\'e3
o grande da libido, distingue-se, na menina, por uma nova onda de recalcamento que afeta justamente a sexualidade do clit\'f3ris. O que assim sucumbe ao recalcamento \'e9 uma parcela de sexualidade masculina. O refor\'e7o das inibi\'e7\'f5
es sexuais criado por esse recalcamento da puberdade na mulher fornece ent\'e3o um est\'edmulo \'e0 libido do homem, e obriga a um aumento de sua atividade; com essa intensifica\'e7\'e3o da libido aumenta tamb\'e9m a supervaloriza\'e7\'e3o sexual, que s
\'f3 aparece plenamente diante da mulher que recusa, que renega sua sexualidade. Quando enfim o ato sexual \'e9 permitido, o pr\'f3prio clit\'f3ris \'e9 excitado e compete a ele o papel de retransmitir essa excita\'e7\'e3o para as part
es femininas vizinhas, assim como as lascas de lenha resinosa podem ser aproveitadas para atear fogo a um peda\'e7o de lenha mais dura. Para que se efetue essa transfer\'eancia, \'e9 preciso ami\'fade um certo intervalo de tempo, durante o qual a mo\'e7
a fica insens\'edvel. Essa anestesia pode tornar-se permanente, quando a zona clitoridiana se recusa a abrir m\'e3o de sua excitabilidade, o que \'e9
 preparado justamente por sua atividade intensa na vida infantil. Sabe-se que, muitas vezes, a anestesia da mulher \'e9 apenas aparente e localizada. Elas ficam anestesiadas na vagina, por\'e9m de modo algum s\'e3o incapazes de excita\'e7\'e3o no clit\'f3
ris ou mesmo em outras zonas. A esses determinantes er\'f3genos da anestesia v\'eam ent\'e3o somar-se os determinantes ps\'edquicos, igualmente condicionados pelo recalcamento.
\par 
\par Quando a mulher transfere a excitabilidade er\'f3gena do clit\'f3ris para a vagina, ela muda a zona dominante para sua atividade sexual posterior, ao passo que o homem conserva a dele desde a inf\'e2ncia. Nessa mudan\'e7a da zona er\'f3
gena dominante, assim como na onda de recalcamento da puberdade, que elimina, por assim dizer, a masculinidade infantil, residem os principais determinantes da propens\'e3
o das mulheres para a neurose, especialmente a histeria. Esses determinantes, portanto, est\'e3o intimamente relacionados com a natureza da feminilidade.
\par 
\par (5) O ENCONTRO DO OBJETO
\par 
\par Durante os processos da puberdade firma-se o primado das zonas genitais e, no homem, o \'edmpeto do membro agora capaz de ere\'e7\'e3o remete imperiosamente para o novo alvo sexual: a penetra\'e7\'e3o nu
ma cavidade do corpo que excite sua zona genital. Ao mesmo tempo, consuma-se no lado ps\'edquico o encontro do objeto para qual o caminho fora preparado desde a mais tenra inf\'e2ncia. Na \'e9poca em que a mais primitiva satisfa\'e7\'e3
o sexual estava ainda vinculada \'e0 nutri\'e7\'e3o, a puls\'e3o sexual tinha um objeto fora do corpo pr\'f3prio, no seio materno. S\'f3 mais tarde vem a perd\'ea-lo, talvez justamente na \'e9poca em que a crian\'e7a consegue formar para si uma representa
\'e7\'e3o global da pessoa a quem pertence o \'f3rg\'e3o que lhe dispensava satisfa\'e7\'e3o. Em geral, a puls\'e3o sexual torna-se auto-er\'f3tica, e s\'f3 depois de superado o per\'edodo de lat\'eancia \'e9 que se restabelece a rela\'e7\'e3o origin\'e1
ria. N\'e3o \'e9 sem boas raz\'f5es que, para a crian\'e7a, a amamenta\'e7\'e3o no seio materno toma-se modelar para todos os relacionamentos amorosos. O encontro do objeto \'e9, na verdade, um reencontro.
\par 
\par O OBJETO SEXUAL NAFASE DE AMAMENTA\'c7\'c3O
\par 
\par Todavia, desses primeiros e mais importantes de todos os v\'ednculos sexuais, resta, mesmo depois que a atividade sexual se separa da nutri\'e7\'e3
o, uma parcela significativa que ajuda a preparar a escolha do objeto e, dessa maneira, restaurar a felicidade perdida. Durante todo o per\'edodo de lat\'eancia a crian\'e7a aprende a }{\i\f1\fs20 amar}{\f1\fs20 
 outras pessoas que a ajudam em seu desamparo e satisfazem suas necessidades, e o faz segundo o modelo de sua rela\'e7\'e3o de lactente com a ama e dando continuidade a ele. Talvez se queira contestar a identifica\'e7\'e3
o do amor sexual com os sentimentos ternos e a estima da crian\'e7a pelas pessoas que cuidam dela, mas penso que uma investiga\'e7\'e3o psicol\'f3gica mais rigorosa permitir\'e1 estabelecer essa identidade acima de qualquer d\'favida. O trato da crian\'e7
a com a pessoa que a assiste \'e9, para ela, uma fonte incessante de excita\'e7\'e3o e satisfa\'e7\'e3o sexuais vindas das zonas er\'f3genas, ainda mais que essa pessoa - usualmente, a m\'e3e - contempla a crian\'e7a com os sentimentos derivados de sua pr
\'f3pria vida sexual: ela a acaricia, beija e embala, e \'e9 perfeitamente claro que a trata como o substituto de um objeto sexual plenamente leg\'edtimo. A m\'e3e provavelmente se horrorizaria se lhe fosse esclarecido que, com todas as suas express\'f5
es de ternura, ela est\'e1 despertando a puls\'e3o sexual de seu filho e preparando a intensidade posterior desta. Ela considera seu procedimento como um amor \'93puro\'94, assexual, j\'e1 que evita cuidadosamente levar aos genitais da crian\'e7
a mais excita\'e7\'f5es do que as inevit\'e1veis no cuidado com o corpo. Mas a puls\'e3o sexual, como bem sabemos, n\'e3o \'e9 despertada apenas pela excita\'e7\'e3o da zona genital; aquilo a que chamamos ternura um dia exercer\'e1 seus efeitos,
 infalivelmente, tamb\'e9m sobre as zonas genitais. Ali\'e1s, se a m\'e3e compreendesse melhor a suma import\'e2ncia das puls\'f5es para a vida an\'edmica como um todo, para todas as realiza\'e7\'f5es \'e9ticas e ps\'ed
quicas, ela se pouparia das auto-recrimina\'e7\'f5es mesmo depois desse esclarecimento. Quando ensina seu filho a amar, est\'e1
 apenas cumprindo sua tarefa; afinal, ele deve transformar-se num ser humano capaz, dotado de uma vigorosa necessidade sexual, e que possa realizar em sua vida tudo aquilo a que os seres humanos s\'e3o impelidos pela puls\'e3o. \'c9
 verdade que o excesso de ternura por parte dos pais torna-se pernicioso, na medida em que acelera a maturidade sexual e tamb\'e9m, \'93mimando\'94 a crian\'e7a, torna-a incapaz de renunciar temporariamente ao amor em \'e9pocas posteriores da vida, ou d
e se contentar com menor dose dele. Um dos melhores pren\'fancios de neurose posterior \'e9 quando a crian\'e7a se mostra insaci\'e1vel em sua demanda de ternura dos pais; por outro lado, s\'e3o justamente os pais neurop\'e1
ticos, que em geral tendem a exibir uma ternura desmedida, os que mais contribuem, com suas car\'edcias, para despertar a disposi\'e7\'e3o da crian\'e7a para o adoecimento neur\'f3tico. Deduz-se desse exemplo, ali\'e1s, que os pais neur\'f3ticos t\'ea
m caminhos mais diretos que o da heran\'e7a para transferir sua perturba\'e7\'e3o para seus filhos.
\par 
\par ANG\'daSTIA INFANTIL
\par 
\par As pr\'f3prias crian\'e7as se comportam, desde cedo, como se sua afei\'e7\'e3o pelas pessoas que a assistem fosse da natureza do amor sexual. A ang\'fastia das crian\'e7as n\'e3o \'e9, originariamente, nada al\'e9m da express\'e3o da falta que sentem da 
pessoa amada; por isso elas se angustiam diante de qualquer estranho; temem a escurid\'e3o porque, nesta, n\'e3o v\'eaem a pessoa amada, e se deixam acalmar quando podem segurar-lhe a m\'e3o na obscuridade. Atribuir a todos os bichos-pap\'f5es da inf\'e2
ncia e a todas as hist\'f3rias horripilantes contadas pelas bab\'e1s a culpa por provocarem nervosismo na crian\'e7a \'e9 superestimar-lhes o efeito. S\'f3 as crian\'e7as propensas ao estado de ang\'fastia \'e9 que acolhem essas hist\'f3
rias, que em outras n\'e3o causam nenhuma impress\'e3o; e s\'f3 tendem ao estado de ang\'fastia as crian\'e7as com uma puls\'e3o sexual desmedida, ou prematuramente desenvolvida, ou que se tornou muito exigente em fun\'e7\'e3
o dos mimos excessivos. Nesse aspecto, a crian\'e7a porta-se como o adulto, na medida em que transforma sua libido em ang\'fastia quando n\'e3o pode satisfaz\'ea-la; e inversamente, o adulto neurotizado pela libido insatisfeita comporta-se como uma crian
\'e7a em sua ang\'fastia: come\'e7a a sentir medo t\'e3o logo fica sozinho, ou seja, sem uma pessoa de cujo amor se acredite seguro, e a querer aplacar esse medo atrav\'e9s das medidas mais pueris.
\par 
\par A BARREIRA DO INCESTO
\par 
\par Quando a ternura dos pais pelo filho \'e9 bem-sucedida em evitar que a puls\'e3o seja prematuramente despertada nele, ou seja, antes que se d\'eaem as condi\'e7\'f5es som\'e1ticas da puberdade, e despertada com tal for\'e7a que a excita\'e7\'e3o an\'ed
mica irrompa de maneira inconfund\'edvel no sistema genital, essa ternura pode cumprir sua tarefa de orientar esse filho, na maturidade, em sua escolha do objeto sexual. Sem d\'favida, o caminho mais curto para o filho seria
 escolher como objetos sexuais as mesmas pessoas a quem ama, desde a inf\'e2ncia, com uma libido, digamos, amortecida. Com o adiamento da matura\'e7\'e3o sexual, entretanto, ganhou-se tempo para erigir, junto a outros entraves \'e0
 sexualidade, a barreira do incesto, para que assim se integrem os preceitos morais que excluem expressamente da escolha objetal, na qualidade de parentes consang\'fc\'edneos, as pessoas amadas na inf\'e2ncia. O respeito a essa barreira \'e9
, acima de tudo, uma exig\'eancia cultural da sociedade, esta tem de se defender da devasta\'e7\'e3o, pela fam\'edlia, dos interesses que lhe s\'e3o necess\'e1rios para o estabelecimento de unidades sociais superiores, e por isso, em todos os indiv\'ed
duos, mas em especial nos adolescentes, lan\'e7a m\'e3o de todos os recursos para afrouxar-lhes os la\'e7os com a fam\'edlia, os \'fanicos que eram decisivos na inf\'e2ncia.
\par 
\par Mas \'e9 na [esfera da] representa\'e7\'e3o que se consuma inicialmente a escolha do objeto, e a vida sexual do jovem em processo de amadurecimento n\'e3o disp\'f5e de outro espa\'e7o que n\'e3o o das fantasias, ou seja, o das representa\'e7\'f5es n\'e3
o destinadas a concretizar-se. Nessas fantasias, as inclina\'e7\'f5es infantis voltam a emergir em todos os seres humanos, agora refor\'e7adas pela prem\'eancia som\'e1tica, e entre elas, com freq\'fc\'eancia uniforme e em primeiro lugar, o i
mpulso sexual da crian\'e7a em dire\'e7\'e3o aos pais, quase sempre j\'e1 diferenciado atrav\'e9s da atra\'e7\'e3o pelo sexo oposto: a do filho pela m\'e3e e a da filha pelo pai. Contemporaneamente \'e0 subjuga\'e7\'e3o e ao rep\'fa
dio dessas fantasias claramente incestuosas consuma-se uma das realiza\'e7\'f5es ps\'edquicas mais significativas, por\'e9m tamb\'e9m mais dolorosas, do per\'edodo da puberdade: o desligamento da autoridade dos pais, unicamente atrav\'e9
s do qual se cria a oposi\'e7\'e3o, t\'e3o importante para o progresso da cultura, entre a nova e a velha gera\'e7\'f5es. Em cada uma das etapas do curso de desenvolvimento por que todos os indiv\'edduos s\'e3o obrigados a passar, um certo n\'fa
mero deles fica retido, de modo que h\'e1 pessoas que nunca superam a autoridade dos pais e n\'e3o retiram deles sua ternura, ou s\'f3 o fazem de maneira muito incompleta. Em sua maioria, s\'e3o mo\'e7
as que, para a alegria dos pais, persistem em seu amor infantil muito al\'e9m da puberdade, e \'e9 muito instrutivo constatar que \'e9 a essas mo\'e7as que falta, em seu posterior casamento, a capacidade de dar ao marido o que \'e9
 devido a ele. Tornam-se esposas frias e permanecem sexualmente anestesiadas. Com isso se aprende que o amor sexual e o que parece ser um amor n\'e3o-sexual pelos pais alimentam-se das mesmas fontes, ou seja, o segundo corresponde apenas a uma fixa\'e7
\'e3o infantil da libido.
\par 
\par Quanto mais perto se chega das perturba\'e7\'f5es mais profundas do desenvolvimento psicossexual, mais se destaca, de maneira inequ\'edvoca, a import\'e2ncia da escolha objetal incestuosa. Nos psiconeur\'f3ticos, grande parte da atividade psicoss
exual destinada ao encontro do objeto, ou a totalidade dela, permanece no inconsciente, em decorr\'eancia de seu rep\'fadio da sexualidade. Para as mo\'e7as com uma necessidade exagerada de ternura e um horror igualmente desmedido \'e0s exig\'ea
ncias reais da vida sexual, torna-se uma tenta\'e7\'e3o irresist\'edvel, por um lado, realizar em sua vida o ideal do amor assexual, e por outro, ocultar sua libido por tr\'e1s de uma ternura que possam expressar sem auto-recrimina\'e7\'f5
es, agarrando-se por toda a vida a sua inclina\'e7\'e3o infantil, renovada na puberdade, para os pais ou irm\'e3os. A psican\'e1lise mostra a essas pessoas, sem esfor\'e7o, que elas est\'e3o }{\i\f1\fs20 enamoradas}{\f1\fs20 
, no sentido corriqueiro da palavra, desses seus parentes consang\'fc\'edneos, uma vez que, com a ajuda dos sintomas e outras manifesta\'e7\'f5es da doen\'e7a, rastreia-lhes os pensamentos inconscientes e os traduz em pensamentos conscientes. Tamb\'e9
m nos casos em que uma pessoa anteriormente sadia adoece ap\'f3s uma experi\'eancia amorosa infeliz, pode-se descobrir com seguran\'e7a que o mecanismo de seu adoecimento consiste numa revers\'e3o de sua libido para as pessoas preferidas na inf\'e2ncia.

\par 
\par AS REPERCUSS\'d5ES DA ESCOLHA OBJETAL INFANTIL
\par 
\par Mesmo quem teve a felicidade de evitar a fixa\'e7\'e3o incestuosa de sua libido n\'e3o escapa inteiramente a sua influ\'eancia. Observa-se um eco muito claro dessa fase do desenvolvimento quando o primeiro enamoramento s\'e9rio de um rapaz, como \'e9 t
\'e3o freq\'fcente, recai sobre uma mulher madura, e o da mo\'e7a, sobre um homem mais velho e dotado de autoridade, j\'e1 que essas figuras lhes podem revivescer as imagens da m\'e3e e do pai. Talvez a escolha do objeto se d\'ea
, em geral, mediante um apoio mais livre nesses modelos. O homem, sobretudo, busca a imagem mn\'eamica da m\'e3e, tal como essa imagem o dominou desde os prim\'f3rdios da inf\'e2ncia; e est\'e1 em perfeita harmonia com isso que a m\'e3
e, ainda viva, oponha-se a essa reedi\'e7\'e3o dela mesma e a trate com hostilidade. Em vista dessa import\'e2ncia do relacionamento infantil com os pais para a escolha posterior do objeto sexual, \'e9 f\'e1cil compreender que qualquer perturba\'e7\'e3o d
esse relacionamento ter\'e1 as mais graves conseq\'fc\'eancias para a vida sexual na maturidade; tamb\'e9m ao ci\'fame dos amantes nunca falta uma raiz infantil, ou pelo menos um refor\'e7o infantil. As desaven\'e7
as entre os pais ou seu casamento infeliz condicionam a mais grave predisposi\'e7\'e3o para o desenvolvimento sexual perturbado ou o adoecimento neur\'f3tico dos filhos.
\par 
\par A afei\'e7\'e3o infantil pelos pais \'e9 sem d\'favida o mais importante, embora n\'e3o o \'fanico, dos vest\'edgios que, reavivados na puberdade, apontam o caminho para a escolh
a do objeto. Outros rudimentos com essa mesma origem permitem ao homem, sempre apoiado em sua inf\'e2ncia, desenvolver mais de uma }{\i\f1\fs20 orienta\'e7\'e3o sexual}{\f1\fs20  e criar condi\'e7\'f5es muito diversificadas para sua escolha objetal.

\par 
\par PREVEN\'c7\'c3O DA INVERS\'c3O
\par 
\par Uma das tarefas impl\'edcitas na escolha do objeto consiste em n\'e3o se desencontrar do sexo oposto. Isso, como \'e9 sabido, n\'e3o se soluciona sem um certo tateamento. Com freq\'fc\'eancia, as primeiras mo\'e7\'f5
es depois da puberdade se extraviam, sem que haja nenhum dano permanente. Dessoir [1894] assinalou acertadamente a regularidade que se deixa entrever nas amizades apaixonadas dos rapazes e mo\'e7as adolescentes por outros do mesmo sexo. A grande for\'e7
a que repele a invers\'e3o permanente do objeto sexual \'e9, sem d\'favida, a atra\'e7\'e3o que os caracteres sexuais opostos exercem entre si; no contexto desta discuss\'e3o, nada podemos dizer para esclarec\'ea-la. Mas esse fator n\'e3o basta, por si s
\'f3, para excluir a invers\'e3o; diversos outros fatores auxiliares v\'eam juntar-se a ele. Acima de tudo, h\'e1 o entrave autorit\'e1rio da sociedade; quando a invers\'e3o n\'e3o \'e9 considerada um crime, v\'ea-se que ela responde plenamente \'e0
s inclina\'e7\'f5es sexuais de um n\'famero nada pequeno de indiv\'edduos. Pode-se ainda presumir, no tocante ao homem, que sua lembran\'e7a infantil de ternura da m\'e3e e de outras pessoas do sexo feminino a quem ficava entregue quando crian\'e7
a contribui energicamente para nortear sua escolha para a mulher, ao passo que a intimida\'e7\'e3o sexual precoce que experimentou por parte do pai e sua atitude competitiva com rela\'e7\'e3o a ele desvia-o de seu pr\'f3
prio sexo. Mas ambos os fatores aplicam-se tamb\'e9m \'e0 menina, cuja atividade sexual fica sob a guarda especial da m\'e3e. Da\'ed resulta uma rela\'e7\'e3o hostil com o mesmo sexo, que influencia decisivamente a escolha do objeto no sentido considerado
 normal. A educa\'e7\'e3o dos meninos por pessoas do sexo masculino (pelos escravos, na antig\'fcidade) parece favorecer o homossexualismo; a freq\'fc\'eancia da invers\'e3o na aristocracia de hoje torna-se um pouco mais intelig\'ed
vel diante de seu emprego de criados do sexo masculino, bem como pelos maiores cuidados pessoais que a m\'e3e dedica aos filhos. Em muitos hist\'e9ricos, v\'ea-se que a aus\'eancia precoce de um dos pais (por morte, div\'f3rcio ou separa\'e7\'e3o), em fun
\'e7\'e3o da qual o remanescente absorveu a totalidade do amor da crian\'e7a, foi o determinante do sexo da pessoa posteriormente escolhida como objeto sexual, com isso possibilitando-se a invers\'e3o permanente.
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\keepn\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\fs28\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }{\b\f1\cf17 
\par 
\par RESUMO
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par 
\par \'c9 chegado o momento de ensaiarmos um resumo. Partimos das aberra\'e7\'f5es da puls\'e3o sexual com respeito a seu objeto e seu alvo, e deparamos com a quest\'e3o de saber se elas prov\'eam de uma disposi\'e7\'e3o inata ou s\'e3
o adquiridas como resultado das influ\'eancias da vida. A resposta a essa pergunta nos veio da compreens\'e3o, mediante a investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica, das condi\'e7\'f5es da puls\'e3o sexual nos psiconeur\'f3ticos, um grupo humano numeroso que n
\'e3o fica longe dos sadios. Assim, descobrimos que, nessas pessoas, a inclina\'e7\'e3o para todas as pervers\'f5es \'e9 demonstr\'e1vel na qualidade de for\'e7as inconscientes e se denuncia como formadora de sintomas, e pudemos dizer que a neurose \'e9
 como que o negativo da pervers\'f5es. Diante da ampla dissemina\'e7\'e3o das tend\'eancias perversas, agora reconhecidas, fomos impelidos ao ponto de vista de que a disposi\'e7\'e3o para as pervers\'f5es \'e9 a disposi\'e7\'e3o origin\'e1
ria universal da puls\'e3o sexual humana, e de que a partir dela, em conseq\'fc\'eancia de modifica\'e7\'f5es org\'e2nicas e inibi\'e7\'f5es ps\'edquicas no decorrer da matura\'e7\'e3o, desenvolve-se o comportamento sexual normal. Alimentamos a esperan
\'e7a de poder apontar na inf\'e2ncia essa disposi\'e7\'e3o origin\'e1ria; entre as for\'e7as que restringem a orienta\'e7\'e3o da puls\'e3o sexual destacamos a vergonha, o asco, a compaix\'e3o e as constru\'e7\'f5
es sociais da moral e da autoridade. Assim, tivemos de ver em cada aberra\'e7\'e3o fixa da vida sexual normal um fragmento de inibi\'e7\'e3o do desenvolvimento e infantilismo. Embora tenha sido necess\'e1rio situar em primeiro plano a import\'e2
ncia das varia\'e7\'f5es da disposi\'e7\'e3o origin\'e1ria, tivemos de supor entre elas e as influ\'eancias da vida uma rela\'e7\'e3o de coopera\'e7\'e3o, e n\'e3o de antagonismo. Por outro lado, j\'e1 que a disposi\'e7\'e3o origin\'e1ria \'e9
 necessariamente complexa, pareceu-nos que a pr\'f3pria puls\'e3o sexual seria algo composto de diversos fatores e que, nas pervers\'f5es, como que se desfaria em seus componentes. Com isso, as pervers\'f5es se revelaram, de um lado, como inibi\'e7\'f5
es do desenvolvimento normal, e de outro, como dissocia\'e7\'f5es dele. Essas duas concep\'e7\'f5es foram reunidas na hip\'f3tese de que a puls\'e3o sexual do adulto nasce mediante a conjuga\'e7\'e3o de diversas mo\'e7\'f5es da vida infan
til numa unidade, numa aspira\'e7\'e3o com um alvo \'fanico.
\par 
\par Juntamos a isso o esclarecimento da preponder\'e2ncia das inclina\'e7\'f5es perversas nos psiconeur\'f3ticos, na medida em que a reconhecemos como o enchimento colateral de canais secund\'e1rios em fun\'e7\'e3o do bloqueio d
o leito principal [da corrente sexual] pelo \'93recalcamento\'94, e passamos ent\'e3o ao exame da vida sexual na inf\'e2ncia. Pareceu-nos lament\'e1vel que se negasse a exist\'eancia da puls\'e3o sexual na inf\'e2ncia e que as manifesta\'e7\'f5
es sexuais n\'e3o raro observadas nas crian\'e7as fossem descritas como acontecimentos que fogem \'e0 regra. Pareceu-nos, ao contr\'e1rio, que a crian\'e7a traz consigo ao mundo germes de atividade sexual e que, j\'e1 ao se alimentar, goza de uma satisfa
\'e7\'e3o sexual que ent\'e3o busca reiteradamente proporcionar-se atrav\'e9s da conhecida atividade de \'93chuchar\'94. Todavia, a atividade sexual da crian\'e7a n\'e3o se desenvolve no mesmo passo que as demais fun\'e7\'f5es, mas sim, ap\'f3
s um breve per\'edodo de floresc\'eancia entre os dois e os cinco anos, entra no chamado per\'edodo de lat\'eancia. Neste, a produ\'e7\'e3o de excita\'e7\'e3o sexual de modo algum \'e9 suspensa, mas continua e oferece uma provis\'e3o de energia que \'e9
 empregada, em sua maior parte, para outras finalidades que n\'e3o as sexuais, ou seja, de um lado, para contribuir com os componentes sexuais para os sentimentos sociais, e de outro (atrav\'e9s do relacionamento e da forma\'e7\'e3
o reativa), para construir as barreiras posteriores contra a sexualidade. Assim se construiriam na inf\'e2ncia, \'e0 custa de grande parte das mo\'e7\'f5es sexuais perversas e com a ajuda da educa\'e7\'e3o, as for\'e7as destinadas a manter a puls\'e3
o sexual em certos rumos. Outra parte das mo\'e7\'f5es sexuais infantis escapa a esses empregos e consegue expressar-se como atividade sexual. Pudemos ent\'e3o verificar que a excita\'e7\'e3o sexual da crian\'e7a prov\'e9m de uma mu
ltiplicidade de fontes. A satisfa\'e7\'e3o surge, acima de tudo, mediante a excita\'e7\'e3o sensorial apropriada das chamadas zonas er\'f3genas, e provavelmente podem funcionar como tal qualquer ponto da pele e qualquer \'f3rg\'e3
o dos sentidos - provavelmente qualquer \'f3rg\'e3o -, embora existam certas zonas er\'f3genas destacadas cuja excita\'e7\'e3o estaria assegurada, desde o come\'e7o, por certos dispositivos org\'e2nicos. Al\'e9m disso, a excita\'e7\'e3
o sexual parece surgir como um subproduto, por assim dizer, de um grande n\'famero de processos que ocorrem no organismo, t\'e3o logo eles alcan\'e7am certa intensidade, e muito especialmente, de todas as como\'e7\'f5
es mais fortes, ainda que de natureza penosa. As excita\'e7\'f5es de todas essas fontes ainda n\'e3o est\'e3o conjugadas, cada qual seguindo separadamente seu alvo, que \'e9 meramente a obten\'e7\'e3o de certo prazer. Na inf\'e2ncia, portanto, a puls\'e3
o sexual}{\i\f1\fs20  n\'e3o est\'e1 centrada}{\f1\fs20  e \'e9, a princ\'edpio, desprovida de objeto, ou seja, }{\i\f1\fs20 auto-er\'f3tica}{\f1\fs20 .
\par 
\par Ainda durante a inf\'e2ncia come\'e7a a fazer-se notar a zona er\'f3gena da genit\'e1lia, seja porque, como qualquer outra zona er\'f3gena, ela produz satisfa\'e7\'e3o mediante a estimula\'e7\'e3o sensorial apropriada, seja porque, de um modo n\'e3
o inteiramente intelig\'edvel, havendo uma satisfa\'e7\'e3o proveniente de outras fontes, produz-se ao mesmo tempo uma excita\'e7\'e3o sexual que mant\'e9m uma rela\'e7\'e3o particular com a zona genital. Temos de admitir com pesar que n\'e3
o se chegou a um esclarecimento suficiente das rela\'e7\'f5es entre a satisfa\'e7\'e3o sexual e a excita\'e7\'e3o sexual, como tamb\'e9m entre a atividade da zona genital e a das demais fontes da sexualidade.
\par 
\par Pelo estudo dos dist\'farbios neur\'f3ticos, observamos que \'e9 poss\'edvel identificar na vida sexual infantil, desde seus prim\'f3rdios, os rudimentos de uma organiza\'e7\'e3o dos componentes sexuais da puls\'e3o. Numa primeira fase, muito precoce, o }
{\i\f1\fs20 erotismo oral}{\f1\fs20  fica em primeiro plano; uma segunda dessas organiza\'e7\'f5es \'93}{\i\f1\fs20 pr\'e9-genitais}{\f1\fs20 \'94 caracteriza-se pela predomin\'e2ncia do sadismo e do }{\i\f1\fs20 erotismo anal}{\f1\fs20 
; somente numa terceira fase (desenvolvida na crian\'e7a apenas at\'e9 a primazia do falo) \'e9 que a vida sexual passa a ser determinada pela contribui\'e7\'e3o das zonas genitais propriamente ditas.
\par 
\par Tivemos ent\'e3o de registrar, como uma de nossas mais surpreendentes descobertas, que essa efloresc\'eancia precoce da vida sexual infantil (dos dois aos cinco anos) tamb\'e9m acarreta uma escolha objetal, com toda a riqueza das realiza\'e7\'f5es an\'ed
micas que isso implica, de modo que a fase correspondente e ligada a ela, apesar da falta de s\'edntese entre os componentes pulsionais isolados e da incerteza do alvo sexual, deve ser apreciada como uma importante precursora da posterior organiza\'e7\'e3
o sexual definitiva.
\par 
\par A }{\i\f1\fs20 instaura\'e7\'e3o bitemporal}{\f1\fs20  do desenvolvimento sexual nos seres humanos, ou seja, sua interrup\'e7\'e3o pelo per\'edodo de lat\'eancia, pareceu-nos digna de uma aten\'e7\'e3o especial. Ela se afigura como uma das condi\'e7\'f5
es da aptid\'e3o do homem para o desenvolvimento de uma cultura superior, mas tamb\'e9m de sua tend\'eancia \'e0 neurose. Ao que saibamos, nada de an\'e1logo \'e9 demonstr\'e1
vel entre os parentes animais do homem. A origem dessa peculiaridade humana deveria ser buscada na proto-hist\'f3ria da esp\'e9cie.
\par 
\par N\'e3o pudemos dizer que medida de atividade sexual na inf\'e2ncia poderia ainda ser descrita como normal, como n\'e3o perniciosa para o desenvolvimento ulterior. O car\'e1ter dessas manifesta\'e7\'f5es sexuais revelou-se predominantemente masturbat\'f3
rio. A experi\'eancia permitiu-nos ainda comprovar que as influ\'eancias externas da sedu\'e7\'e3o podem provocar rompimentos prematuros da lat\'eancia e at\'e9 a supress\'e3o dela, e que, nesse aspecto, a puls\'e3o sexual da crian\'e7
a comprova ser, de fato, perverso-polimorfa; comprovamos ainda que tal atividade sexual prematura prejudica a educabilidade da crian\'e7a.
\par 
\par Apesar das lacunas em nossos conhecimentos da vida sexual infantil, foi-nos ent\'e3o preciso fazer uma tentativa de estudar as transforma\'e7\'f5es sobrevindas com a chegada da puberdade. Destacamos duas delas como decisivas: a subordina\'e7\'e3
o de todas as outras fontes de excita\'e7\'e3o sexual ao primado das zonas genitais e o processo do encontro do objeto. Ambos j\'e1 est\'e3o prefigurados na vida infantil. A primeira consuma-se pelo mecanismo de explora\'e7\'e3o do pr\'e9
-prazer: os atos sexuais outrora aut\'f4nomos, ligados ao prazer e \'e0 excita\'e7\'e3o, convertem-se em atos preparat\'f3rios do novo alvo sexual (a descarga dos produtos sexuais), cuja consecu\'e7\'e3o, acompanhada de enorme prazer, p\'f5e termo \'e0
 excita\'e7\'e3o sexual. Nesse aspecto, hav\'edamos levado em conta a diferencia\'e7\'e3o dos seres sexuados em masculino e feminino e descobrimos que, no tornar-se mulher, faz-se necess\'e1
rio um novo recalcamento, que suprime parte da masculinidade infantil e prepara a mulher para a troca da zona genital dominante. Por fim, descobrimos que a escolha objetal \'e9 guiada pelos ind\'edcios infantis, renovados na puberdade, da inclina\'e7\'e3
o sexual da crian\'e7a pelos pais e por outras pessoas que cuidam dela, e que, desviada dessas pessoas pela barreira do incesto erigida nesse meio-tempo, orienta-se para outras que se assemelhem a elas. Cabe ainda acrescentar, por \'fa
ltimo, que durante o per\'edodo de transi\'e7\'e3o da puberdade os processos de desenvolvimento som\'e1tico e ps\'edquico prosseguem por algum tempo sem liga\'e7\'e3o entre si, at\'e9 que a irrup\'e7\'e3o de uma intensa mo\'e7\'e3o an\'ed
mica de amor, levando \'e0 inerva\'e7\'e3o dos genitais, produz a unidade da fun\'e7\'e3o amorosa exigida pela normalidade.
\par 
\par FATORES QUE PERTURBAM O DESENVOLVIMENTO
\par 
\par Cada passo nesse longo percurso de desenvolvimento pode transformar-se num ponto de fixa\'e7\'e3o, cada ponto de articula\'e7\'e3o nessa complexa montagem pode ensejar a dissocia\'e7\'e3o da puls\'e3o sexual, como j\'e1
 discutimos em diversos exemplos. Resta-nos ainda fornecer um panorama dos diversos fatores internos e externos que perturbam o desenvolvimento, e indicar o lugar do mecanismo afetado pela perturba\'e7\'e3o proveniente deles. \'c9
 claro que os fatores mencionados numa mesma s\'e9rie podem n\'e3o ter o mesmo valor, e devemos estar preparados para encontrar dificuldades na devida avalia\'e7\'e3o de cada um deles.
\par 
\par CONSTITUI\'c7\'c3O E HEREDITARIEDADE
\par 
\par Em primeiro lugar, cabe mencionar aqui a }{\i\f1\fs20 diversidade}{\f1\fs20  inata }{\i\f1\fs20 da}{\f1\fs20  }{\i\f1\fs20 constitui\'e7\'e3o sexual}{\f1\fs20 , em que provavelmente recai o peso principal, mas que, como \'e9 compreens\'edvel, s\'f3
 pode ser deduzida de suas manifesta\'e7\'f5es posteriores e, mesmo assim, nem sempre com grande certeza. Concebemos essa diversidade como uma preponder\'e2ncia desta ou daquela das m\'faltiplas fontes de excita\'e7\'e3o sexual, e cremos que tal diferen
\'e7a entre as disposi\'e7\'f5es deve expressar-se de alguma maneira no resultado final, mesmo que este se mantenha dentro das fronteiras da normalidade. Sem d\'favida \'e9 conceb\'edvel que haja tamb\'e9m varia\'e7\'f5es na disposi\'e7\'e3o origin\'e1
ria que levem necessariamente, e sem a ajuda de outros fatores, \'e0 configura\'e7\'e3o de uma vida sexual anormal. Poder-se-ia descrev\'ea-los como \'93degenerativos\'94 e consider\'e1-los como a express\'e3o de uma deteriora\'e7\'e3o heredit\'e1
ria. Nesse contexto, tenho um fato not\'e1vel a relatar. Em mais da metade dos casos de histeria, neurose obsessiva etc. que tive em tratamento psicoterap\'eautico, pude demonstrar com certeza que o pai sofrera de s\'ed
filis antes do casamento, quer se tratasse de tabes ou paralisia progressiva, quer a doen\'e7a lu\'e9tica fosse indicada de algum outro modo pela anamnese. Quero observar expressamente que as crian\'e7as posteriormente neur\'f3ticas n\'e3
o traziam em si nenhum sinal f\'edsico de s\'edfilis heredit\'e1ria, de modo que justamente sua constitui\'e7\'e3o sexual anormal \'e9 que devia ser considerada como a \'faltima ramifica\'e7\'e3o de sua heran\'e7a sifil\'ed
tica. Embora eu esteja longe de afirmar que a descend\'eancia de pais sifil\'edticos \'e9 a condi\'e7\'e3o etiol\'f3gica invari\'e1vel ou imprescind\'edvel da constitui\'e7\'e3o neurop\'e1tica, n\'e3o creio que a coincid\'ea
ncia por mim observada seja acidental ou sem import\'e2ncia.
\par 
\par As condi\'e7\'f5es heredit\'e1rias dos perversos positivos s\'e3o menos conhecidas, pois eles sabem furtar-se \'e0 investiga\'e7\'e3o. Ainda assim, h\'e1 boas raz\'f5es para supor que o que \'e9 v\'e1lido para as neuroses tamb\'e9m o seja para as pervers
\'f5es. E que n\'e3o raro se encontram numa mesma fam\'edlia a pervers\'e3o e a psiconeurose, distribu\'eddas de tal modo entre os dois sexos que os membros masculinos, ou um deles, s\'e3o perversos positivos, enquanto os membros femininos, em conson\'e2
ncia com a tend\'eancia de seu sexo ao recalcamento, s\'e3o perversos negativos, ou seja, hist\'e9ricos - uma boa prova das rela\'e7\'f5es essenciais por n\'f3s descobertas entre os dois dist\'farbios.
\par 
\par ELABORA\'c7\'c3O ULTERIOR
\par 
\par Por outro lado, n\'e3o se pode defender o ponto de vista de que a conforma\'e7\'e3o da vida sexual ficaria inequivocamente determinada com a instaura\'e7\'e3o dos diversos componentes da constitui\'e7\'e3o sexual. Ao contr\'e1rio, o processo de determina
\'e7\'e3o prossegue e surgem outras possibilidades, conforme as vicissitudes por que passam as correntes tribut\'e1rias das sexualidades provenientes das diversas fontes. Obviamente, \'e9 essa }{\i\f1\fs20 elabora\'e7\'e3o ulterior}{\f1\fs20 
 que decide em termos definitivos, enquanto o que se poderia descrever como uma constitui\'e7\'e3o id\'eantica pode levar a tr\'eas desfechos diferentes:
\par 
\par [1] Quando todas as disposi\'e7\'f5es se mant\'eam em sua propor\'e7\'e3o relativa, considerada anormal, e s\'e3o refor\'e7adas com o amadurecimento, o desfecho s\'f3 pode ser uma vida sexual perversa. A an\'e1lise dessas disposi\'e7\'f5
es constitucionais anormais ainda n\'e3o foi devidamente empreendida, mas j\'e1 conhecemos casos facilmente explic\'e1veis mediante tais hip\'f3teses. Os autores opinam, por exemplo (ver em [1]), que toda uma s\'e9rie de pervers\'f5es por fixa\'e7\'e3
o teria como precondi\'e7\'e3o necess\'e1ria uma debilidade inata da puls\'e3o sexual. Expressa nessa forma, tal coloca\'e7\'e3o me parece insustent\'e1
vel, mas ela passa a fazer sentido quando se pensa numa debilidade constitucional de determinado fator da puls\'e3o sexual, qual seja, a zona genital, zona esta que assume posteriormente a fun\'e7\'e3
o de conjugar num todo cada uma das atividades sexuais isoladas, tendo por alvo a reprodu\'e7\'e3o. [Quando a zona genital \'e9 fraca,] essa conjuga\'e7\'e3o exigida na puberdade est\'e1
 fadada a fracassar, e o mais forte dentre os demais componentes da sexualidade imp\'f5e sua pr\'e1tica como uma pervers\'e3o.
\par 
\par RECALCAMENTO
\par 
\par [2] Produz-se um desfecho diferente quando, no curso do desenvolvimento, alguns componentes que tinham for\'e7a excessiva na disposi\'e7\'e3o passam pelo processo de recalcamento, sobre o qual devemos insistir em que n\'e3o \'e9 equivalente a uma supress
\'e3o. Nesse caso, as excita\'e7\'f5es correspondentes continuam a ser produzidas como antes, mas s\'e3o impedidas por um obst\'e1culo ps\'edquico de atingir seu alvo e empurradas para muitos outros caminhos, at\'e9
 que se consigam expressar como sintomas. O resultado pode aproximar-se de uma vida sexual normal - restrita, na maioria das vezes -, mas complementada pela doen\'e7a psiconeur\'f3tica. S\'e3o justamente esses os casos que se tornaram familiares para n
\'f3s atrav\'e9s da investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica dos neur\'f3ticos. A vida sexual dessas pessoas come\'e7a como a dos perversos, e toda uma parte de sua inf\'e2ncia \'e9
 ocupada por uma atividade sexual perversa, que ocasionalmente se estende para al\'e9m da maturidade. Produz-se ent\'e3o, por causas internas - em geral antes da puberdade, mas vez por outra at\'e9 mesmo depois dela -, uma revers\'e3
o devida ao recalcamento, e a partir da\'ed a neurose toma o lugar da pervers\'e3o, sem que se extingam os antigos impulsos. Isso faz lembrar o prov\'e9rbio \'93Junge Hure, alte Betschwester\'94, s\'f3
 que, nesse caso, a juventude foi curta demais. Essa substitui\'e7\'e3o da pervers\'e3o pela neurose na vida de uma mesma pessoa, assim como a j\'e1 mencionada distribui\'e7\'e3o da pervers\'e3o e da neurose entre os diferentes membros de uma mesma fam
\'edlia, \'e9 coerente com a concep\'e7\'e3o de que a neurose \'e9 o negativo da pervers\'e3o.
\par 
\par SUBLIMA\'c7\'c3O
\par 
\par [3] O terceiro desfecho da disposi\'e7\'e3o constitucional anormal \'e9 possibilitado pelo processo de \'93}{\i\f1\fs20 sublima\'e7\'e3o}{\f1\fs20 \'94, no qual as excita\'e7\'f5
es hiperintensas provenientes das diversas fontes da sexualidade encontram escoamento e emprego em outros campos, de modo que de uma disposi\'e7\'e3o em si perigosa resulta um aumento nada insignificante da efici\'eancia ps\'edquica. A\'ed
 encontramos uma das fontes da atividade art\'edstica, e, conforme tal sublima\'e7\'e3o seja mais ou menos completa, a an\'e1lise caracterol\'f3gica de pessoas altamente dotadas, sobretudo as de disposi\'e7\'e3o art\'ed
stica, revela uma mescla, em diferentes propor\'e7\'f5es, de efici\'eancia, pervers\'e3o e neurose. Uma subvariedade da sublima\'e7\'e3o talvez seja a supress\'e3o por }{\i\f1\fs20 forma\'e7\'e3o reativa}{\f1\fs20 , que, como descobrimos, come\'e7a no per
\'edodo de lat\'eancia da crian\'e7a e, nos casos favor\'e1veis, prossegue por toda a vida. Aquilo a que chamamos \'93car\'e1ter\'94 de um homem constr\'f3i-se, numa boa medida, a partir do material das excita\'e7\'f5es sexuais, e se comp\'f5e de puls\'f5
es fixadas desde a inf\'e2ncia, de outras obtidas por sublima\'e7\'e3o, e de constru\'e7\'f5es destinadas ao refreamento eficaz de mo\'e7\'f5es perversas reconhecidas como inutiliz\'e1veis. Por conseguinte, a disposi\'e7\'e3
o sexual universalmente perversa da inf\'e2ncia pode ser considerada como a fonte de uma s\'e9rie de nossas virtudes, na medida em que, atrav\'e9s da forma\'e7\'e3o reativa, impulsiona a cria\'e7\'e3o delas.
\par 
\par EXPERI\'caNCIAS ACIDENTAIS
\par 
\par Comparadas \'e0s descargas sexuais, \'e0s ondas de recalcamento e \'e0s sublima\'e7\'f5es (sendo inteiramente desconhecidas para n\'f3s as condi\'e7\'f5es internas destes dois \'faltimos processos), todas as outras influ\'ea
ncias parecem bem menos importantes. Quem incluir os recalcamentos e sublima\'e7\'f5es na disposi\'e7\'e3o constitucional e encar\'e1-los como manifesta\'e7\'f5es vitais desta poder\'e1 afirmar, justificadamente, que a conforma\'e7\'e3o final da vida se
xual resulta, acima de tudo, da constitui\'e7\'e3o inata. Mas ningu\'e9m com algum discernimento contestar\'e1 o fato de que, em tal coopera\'e7\'e3o de fatores, h\'e1 tamb\'e9m espa\'e7o para as influ\'ea
ncias modificadoras do que foi acidentalmente vivenciado na inf\'e2ncia e depois. N\'e3o \'e9 f\'e1cil avaliar a efic\'e1cia dos fatores constitucionais e acidentais em sua rela\'e7\'e3o rec\'ed
proca. Na teoria, sempre se tende a superestimar os primeiros; a pr\'e1tica terap\'eautica destaca a import\'e2ncia dos \'faltimos. Mas em nenhum caso se deve esquecer que existe entre ambos uma rela\'e7\'e3o de coopera\'e7\'e3o, e n\'e3o de exclus\'e3
o. O fator constitucional tem de aguardar experi\'eancias que o ponham em vigor; o acidental precisa apoiar-se na constitui\'e7\'e3o para ter efeito. Na maioria dos casos, pode-se imaginar o que se tem chamado de \'93s\'e9rie complementar\'94
, na qual as intensidades decrescentes de um fator s\'e3o compensadas pelas intensidades crescentes de outro, mas n\'e3o h\'e1 raz\'e3o alguma para negar a exist\'eancia de casos extremos nos dois limites da s\'e9rie.
\par 
\par Harmoniza-se ainda melhor com a investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica dar um lugar de destaque, entre os fatores acidentais, \'e0s experi\'eancias da primeira inf\'e2ncia. A s\'e9rie etiol\'f3gica \'fanica decomp\'f5e-se ent\'e3
o em duas, que podem ser chamadas de }{\i\f1\fs20 disposicional}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 definitiva}{\f1\fs20 . Na primeira, a constitui\'e7\'e3o e as viv\'eancias acidentais da inf\'e2ncia interagem da mesma maneira que, na segunda, a disposi\'e7\'e3
o e as viv\'eancias traum\'e1ticas posteriores. Todos os fatores nocivos ao desenvolvimento sexual externam seu efeito promovendo uma regress\'e3o, um retorno a uma fase anterior do desenvolvimento.
\par 
\par Prossigamos agora em nossa tarefa de enumerar os fatores que verificamos serem influentes no desenvolvimento sexual, quer representem for\'e7as eficazes ou meras manifesta\'e7\'f5es delas.
\par 
\par PRECOCIDADE
\par 
\par Um desses fatores \'e9 a }{\i\f1\fs20 precocidade}{\f1\fs20  sexual espont\'e2nea, demonstr\'e1vel com certeza pelo menos na etiologia das neuroses, muito embora, tal como outros fatores, n\'e3o seja por si s\'f3
 uma causa suficiente. Manifesta-se na interrup\'e7\'e3o, encurtamento ou encerramento do per\'edodo infantil de lat\'eancia, c converte-se em causa de perturba\'e7\'f5es por ocasionar manifesta\'e7\'f5es sexuais que, pelo estado incompleto das inibi\'e7
\'f5es sexuais, de um lado, e por ainda n\'e3o estar desenvolvido o sistema genital, de outro, s\'f3 podem trazer em si o car\'e1ter de pervers\'f5es. Essas tend\'eancias \'e0 pervers\'e3o podem ent\'e3
o permanecer como tais ou, instaurado o recalcamento, transformar-se em for\'e7as propulsoras de sintomas neur\'f3ticos. De qualquer modo, a precocidade sexual dificulta o desej\'e1vel dom\'ednio posterior da puls\'e3o sexual pelas inst\'e2ncias an\'ed
micas superiores, e aumenta o car\'e1ter compulsivo que, \'e0 parte isso, os substitutos [}{\i\f1\fs20 Vertretungen}{\f1\fs20 ] ps\'edquicos da puls\'e3o reivindicam para si. A precocidade sexual ami\'fa
de corre paralela ao desenvolvimento intelectual prematuro, e como tal \'e9 encontrada na hist\'f3ria infantil dos indiv\'edduos mais eminentes e capazes; em tais condi\'e7\'f5es, n\'e3o parece tornar-se t\'e3o patog\'ea
nica como quando surge isoladamente.
\par 
\par FATORES TEMPORAIS
\par 
\par Da mesma forma, exigem considera\'e7\'e3o outros fatores que, ao lado da precocidade, podem ser reunidos sob a designa\'e7\'e3o de \'93}{\i\f1\fs20 temporais}{\f1\fs20 \'94. A ordem em que s\'e3o ativadas as diversas mo\'e7\'f5
es pulsionais, bem como o lapso de tempo em que podem manifestar-se antes de sucumbir a influ\'eancia de uma nova mo\'e7\'e3o pulsional emergente, ou a algum recalcamento t\'edpico, parecem filogeneticamente determinados. Todavia, tanto nessa seq\'fc\'ea
ncia temporal quanto nessa dura\'e7\'e3o parece haver varia\'e7\'f5es que devem exercer uma influ\'eancia dominante no resultado final. N\'e3o \'e9 indiferente que uma dada corrente emerja antes ou depois de sua corrente contra\'ed
da, pois o efeito de um recalcamento n\'e3o pode ser desfeito: cada desvio temporal na montagem dos componentes produz invariavelmente uma altera\'e7\'e3o no resultado. Por outro lado, as mo\'e7\'f5es pulsionais que emergem com intensidade especial t\'ea
m, com freq\'fc\'eancia, um decurso assombrantemente r\'e1pido, como, por exemplo, o v\'ednculo heterossexual dos que depois se tornam homossexuais manifestos. N\'e3o h\'e1 justificativa para o medo de que as tend\'eancias estabelecidas com mais viol\'ea
ncia na inf\'e2ncia dominem permanentemente o car\'e1ter adulto; \'e9 igualmente esper\'e1vel que elas venham a desaparecer, cedendo lugar a seu oposto. (\'93}{\i\f1\fs20 Gestrenge Herren regieren nicht lange}{\f1\fs20 .\'94)
\par 
\par N\'e3o estamos sequer em condi\'e7\'f5es de fornecer ind\'edcios das causas dessas complica\'e7\'f5es temporais dos processos de desenvolvimento. Abre-se aqui o panorama de uma densa falange de problemas biol\'f3gicos, e talvez tamb\'e9m hist\'f3
ricos, dos quais nem ao menos nos aproximamos o bastante para travar batalha com eles.
\par 
\par ADESIVIDADE
\par 
\par A import\'e2ncia de todas as manifesta\'e7\'f5es sexuais precoces \'e9 aumentada por um fator ps\'edquico de origem desconhecida, que por ora decerto s\'f3 pode ser apresentado como uma hip\'f3tese psicol\'f3gica provis\'f3ria. Refiro-me \'e0 elevada }{
\i\f1\fs20 adesividade}{\f1\fs20  [}{\i\f1\fs20 Haftbarkeit}{\f1\fs20 ] ou }{\i\f1\fs20 fixabilidade}{\f1\fs20  dessas impress\'f5es da vida sexual, que \'e9 preciso admitir, para a complementa\'e7\'e3o dos fatos, nas pessoas que depois se tornar\'e3
o neur\'f3ticas ou perversas, j\'e1 que as mesmas manifesta\'e7\'f5es sexuais prematuras em outras pessoas n\'e3o conseguem gravar-se de maneira t\'e3o profunda, a ponto de produzirem uma repeti\'e7\'e3
o convulsiva e poderem prescrever por toda a vida os caminhos da puls\'e3o sexual. Parte da explica\'e7\'e3o dessa adesividade talvez resida num outro fator ps\'edquico que n\'e3o podemos negligenciar na causa\'e7\'e3o das neuroses, a saber, a preponder
\'e2ncia que cabe na vida an\'edmica aos tra\'e7os mn\'eamicos, em compara\'e7\'e3o com as impress\'f5es recentes. Esse fator \'e9 obviamente dependente da forma\'e7\'e3o intelectual e aumenta conforme a eleva\'e7\'e3
o da cultura pessoal. Em contraste com isso, o selvagem tem sido caracterizado como \'93}{\i\f1\fs20 das ungl\'fcckselige Kind des Augenblickes}{\f1\fs20 \'94. Em decorr\'eancia da rela\'e7\'e3
o inversa entre a cultura e o livre desenvolvimento da sexualidade, cujas conseq\'fc\'eancias podem ser seguidas muito de perto na conforma\'e7\'e3o de nossa vida, a import\'e2ncia do rumo tomado pela vida sexual da crian\'e7a para a vida posterior \'e9
 muito pequena nos n\'edveis cultural ou social mais baixos e muito grande nos mais elevados.
\par 
\par FIXA\'c7\'c3O
\par 
\par O terreno preparado pelos fatores ps\'edquicos que acabamos de mencionar \'e9 favor\'e1vel aos est\'edmulos acidentalmente vivenciados da sexualidade infantil. Estes \'faltimos (sobretudo a sedu\'e7\'e3o por outras crian\'e7
as ou por adultos) fornecem o material que, com a ajuda dos primeiros, pode fixar-se como um dist\'farbio permanente. Boa parte dos desvios da vida sexual normal posteriormente observados tanto nos neur\'f3ticos quanto nos perversos \'e9
 estabelecida, desde o come\'e7o, pelas impress\'f5es do per\'edodo infantil, supostamente desprovido de sexualidade. De sua causa\'e7\'e3o participam a complac\'eancia constitucional, a precocidade, a caracter\'edstica da adesividade elevada e a estimula
\'e7\'e3o fortuita da puls\'e3o sexual por influ\'eancias estranhas.
\par 
\par Todavia, a conclus\'e3o insatisfat\'f3ria que emerge dessas investiga\'e7\'f5es das perturba\'e7\'f5es da vida sexual prov\'e9m de n\'e3o sabermos, sobre os processos biol\'f3gicos que constituem a ess\'ea
ncia da sexualidade, o bastante para formar, com base em nossos conhecimentos isolados, uma teoria suficiente para compreendermos tanto o normal quanto o patol\'f3gico.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1 
\par }{\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par AP\'caNDICE: LISTA DOS ESCRITOS DE FREUD QUE VERSAM PREDOMINANTEMENTE OU EM GRANDE PARTE SOBRE A SEXUALIDADE}{\f1\fs20\cf17 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par }{\i\f1\fs20 Claro est\'e1 que as refer\'eancias \'e0 sexualidade s\'e3o encontradas na grande maioria dos escritos de Freud. A lista que se segue compreende aqueles que versam mais diretamente sobre o assunto. A data indicada no in\'ed
cio de cada item corresponde ao ano de publica\'e7\'e3o. Os detalhes mais completos sobre cada obra ser\'e3o encontrados na bibliografia ao final deste volume}{\f1\fs20 .
\par 
\par 1898}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20    \'93A Sexualidade na Etiologia das Neuroses\'94.
\par 1905}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20    }{\i\f1\fs20 Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade}{\f1\fs20 .
\par 1906}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20    \'93Minhas Teses sobre o Papel da Sexualidade na Etiologia das Neuroses\'94.
\par 1907}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20    \'93O Esclarecimento Sexual da Crian\'e7a\'94.
\par 1908}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20    \'93Car\'e1ter e Erotismo Anal\'94.
\par 1908}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20    \'93Sobre as Teorias Sexuais Infantis\'94.
\par 1908}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20    \'93Moral Sexual `Civilizada\rquote  e Doen\'e7a Nervosa Moderna\'94.
\par 1910}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20    }{\i\f1\fs20 Cinco Li\'e7\'f5es de Psican\'e1lise}{\f1\fs20 , Confer\'eancia IV.
\par 1910}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20    }{\i\f1\fs20 Uma Lembran\'e7a Infantil de Leonardo da Vinci}{\f1\fs20 , Cap\'edtulo III.
\par 1910}{\i\f1\fs20 h}{\f1\fs20    \'93Um Tipo Especial de Escolha de Objeto no Homem\'94.
\par 1912}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20    \'93Sobre a Degrada\'e7\'e3o mais Generalizada da Vida Amorosa\'94.
\par 1912}{\i\f1\fs20 f}{\f1\fs20    \'93Contribui\'e7\'f5es para um Debate sobre a Masturba\'e7\'e3o\'94.
\par 1913}{\i\f1\fs20 I}{\f1\fs20    \'93A Predisposi\'e7\'e3o \'e0 Neurose Obsessiva\'94.
\par 1913}{\i\f1\fs20 j}{\f1\fs20    \'93O Interesse pela Psican\'e1lise\'94, Parte II (C).
\par 1913}{\i\f1\fs20 k}{\f1\fs20    Pref\'e1cio a }{\i\f1\fs20 Scatologic Rites of All Nations}{\f1\fs20 , de Bourke.
\par 1914}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20    \'93Sobre o Narcisismo: Introdu\'e7\'e3o\'94.
\par 1916-17  }{\i\f1\fs20 Confer\'eancias Introdut\'f3rias sobre Psican\'e1lise}{\f1\fs20 , Confer\'eancias XX, XXI, XXII e XXVI.
\par 1917}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20    \'93Sobre as Transforma\'e7\'f5es da Puls\'e3o, particularmente o Erotismo Anal\'94.
\par 1918}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20    \'93O Tabu da Virgindade\'94.
\par 1919}{\i\f1\fs20 e}{\f1\fs20    \'93 `Espanca-se uma Crian\'e7a\rquote  \'94.
\par 1920}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20    \'93Sobre a Psicog\'eanese de um Caso de Homossexualismo Feminino\'94.
\par 1922}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20    \'93Alguns Mecanismos Neur\'f3ticos no Ci\'fame, na Paran\'f3ia e no Homossexualismo\'94, Se\'e7\'e3o C.
\par 
\par 1923}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20    Dois Verbetes de Enciclop\'e9dia: (2) \'93A Teoria da Libido\'94.
\par 1923}{\i\f1\fs20 e}{\f1\fs20    \'93A Organiza\'e7\'e3o Genital Infantil\'94.
\par 1924}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20    \'93O Problema Econ\'f4mico do Masoquismo\'94.
\par 1924}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20    \'93O Naufr\'e1gio do Complexo de \'c9dipo\'94.
\par 1925}{\i\f1\fs20 j}{\f1\fs20     \'93Algumas Conseq\'fc\'eancias Ps\'edquicas da Diferen\'e7a Anat\'f4mica entre os Sexos\'94.
\par 1927}{\i\f1\fs20 e}{\f1\fs20    \'93Fetichismo\'94.
\par 1931}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20    \'93Tipos Libidinais\'94.
\par 193l}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20    \'93Sexualidade Feminina\'94
\par 1933}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20    }{\i\f1\fs20 Novas Confer\'eancias Introdut\'f3rias sobre Psican\'e1lise}{\f1\fs20 , Confer\'eancias XXXII e XXXIII.
\par 1940}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20    [1938] }{\i\f1\fs20 Um Esbo\'e7o de Psican\'e1lise}{\f1\fs20 , Cap\'edtulos III e VII.
\par 1940}{\i\f1\fs20 e}{\f1\fs20    [1938] \'93A Cis\'e3o do Ego no Processo de Defesa\'94.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\keepn\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \ql \li0\ri0\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\keepn\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par O M\'c9TODO PSICANAL\'cdTICO DE FREUD
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par O singular m\'e9todo psicoter\'e1pico que Freud pratica e designa de psican\'e1lise \'e9 proveniente do chamado procedimento cat\'e1rtico, sobre o qual ele forneceu as devidas informa\'e7\'f5es nos }{\i\f1\fs20 Estudos sobre a Histeria}{\f1\fs20 
, de 1895, escritos em colabora\'e7\'e3o com Joseph Breuer. A terapia cat\'e1rtica foi uma descoberta de Breuer, que, cerca de dez anos antes, curara com sua ajuda uma paciente hist\'e9rica e obtivera, nesse processo, uma compreens\'e3o da patog\'ea
nese de seus sintomas. Gra\'e7as a uma sugest\'e3o pessoal de Breuer, Freud retomou o procedimento e o p\'f4s \'e0 prova num n\'famero maior de enfermos.
\par 
\par O procedimento cat\'e1rtico pressupunha que o paciente fosse hipnotiz\'e1vel e se baseava na amplia\'e7\'e3o da consci\'eancia que ocorre na hipnose. Tinha por alvo a elimina\'e7\'e3o dos sintomas patol\'f3
gicos e chegava a isso levando o paciente a retroceder ao estado ps\'edquico em que o sintoma surgira pela primeira vez. Feito isso, emergiam no doente hipnotizado lembran\'e7as, pensamentos e impulsos at\'e9 ent\'e3o exclu\'eddos de sua consci\'ea
ncia; e mal ele comunicava ao m\'e9dico esses seus processos an\'edmicos, em meio a intensas express\'f5es afetivas, o sintoma era superado e se impedia seu retorno. Os dois autores, em seu trabalho conjunto, explicaram essa experi\'ea
ncia regularmente repetida, afirmando que o sintoma toma o lugar de processos ps\'edquicos suprimidos que n\'e3o chegam \'e0 consci\'eancia, ou seja, que ele representa uma transforma\'e7\'e3o (\'93convers\'e3o\'94) de tais processos. A efic\'e1cia terap
\'eautica de seu procedimento foi explicada em fun\'e7\'e3o da descarga do afeto, at\'e9 ali como que \'93estrangulado\'94, preso \'e0s a\'e7\'f5es an\'edmicas suprimidas (\'93ab-rea\'e7\'e3o\'94). Mas esse esquema simples da interven\'e7\'e3o terap\'ea
utica complicava-se em quase todos os casos, pois viu-se que participavam da g\'eanese do sintoma, n\'e3o uma \'fanica impress\'e3o (\'93traum\'e1tica\'94), por\'e9m, na maioria dos casos, uma s\'e9rie delas, dif\'edcil de abarcar.
\par 
\par Assim, a principal caracter\'edstica do m\'e9todo cat\'e1rtico, em contraste com todos os outros procedimentos da psicoterapia, reside em que, nele, a efic\'e1cia terap\'eautica n\'e3o se transfere para uma proibi\'e7\'e3o m\'e9dica veiculada por sugest
\'e3o. Espera-se, antes, que os sintomas desapare\'e7am por si, t\'e3o logo a interven\'e7\'e3o, baseada em certas premissas sobre o mecanismo ps\'edquico, tenha \'eaxito em fazer com que os processos an\'edmicos passem para um curso diferente do que at
\'e9 ent\'e3o desembocava na forma\'e7\'e3o do sintoma.
\par 
\par As altera\'e7\'f5es que Freud introduziu no met\'f3do cat\'e1rtico de Breuer foram, a princ\'edpio, mudan\'e7as da t\'e9cnica; estas, por\'e9m, levaram a novos resultados e, em seguida, exigiram uma concep\'e7\'e3o diferente do trabalho terap\'ea
utico, embora n\'e3o contradit\'f3ria \'e0 anterior.
\par 
\par O m\'e9todo cat\'e1rtico j\'e1 havia renunciado \'e0 sugest\'e3o, e Freud deu o passo seguinte, abandonando tamb\'e9m a hipnose. Atualmente, trata seus enfermos da seguinte maneira: sem exercer nenhum outro tipo de influ\'ea
ncia, convida-os a se deitarem de costas num sof\'e1, comodamente, enquanto ele pr\'f3prio senta-se numa cadeira por tr\'e1s deles, fora de seu c
ampo visual. Tampouco exige que fechem os olhos e evita qualquer contato, bem como qualquer outro procedimento que possa fazer lembrar a hipnose. Assim a sess\'e3o prossegue como uma conversa entre duas pessoas igualmente despertas, uma das quais \'e9
 poupada de qualquer esfor\'e7o muscular e de qualquer impress\'e3o sensorial pass\'edvel de distra\'ed-la e de perturbar-lhe a concentra\'e7\'e3o da aten\'e7\'e3o em sua pr\'f3pria atividade an\'edmica.
\par 
\par Como a hipnotizabilidade, por mais habilidoso que seja o m\'e9dico, reside sabidamente no arb\'edtrio do paciente, e como um grande n\'famero de pessoas neur\'f3ticas n\'e3o pode ser colocado em estado de hipnose atrav\'e9
s de procedimento algum, ficou assegurada, atrav\'e9s da ren\'fancia \'e0 hipnose, a aplicabilidade do m\'e9todo a um n\'famero irrestrito de enfermos. Por outro lado, perdeu-se a amplia\'e7\'e3o da consci\'eancia que proporcionava ao m\'e9
dico justamente o material ps\'edquico de lembran\'e7as e representa\'e7\'f5es com a ajuda do qual se podia realizar a transforma\'e7\'e3o dos sintomas e a libera\'e7\'e3o dos afetos. Caso n\'e3o fosse encontrado n
enhum substituto para essa perda, seria imposs\'edvel falar em alguma influ\'eancia terap\'eautica.
\par 
\par Freud encontrou um substituto dessa ordem, plenamente satisfat\'f3rio, nas associa\'e7\'f5es dos enfermos, ou seja, nos pensamentos involunt\'e1rios - quase sempre sentidos com
o perturbadores e por isso comumente postos de lado - que costumam cruzar a trama da exposi\'e7\'e3o intencional.
\par 
\par Para apoderar-se dessas id\'e9ias incidentes, ele exorta os pacientes a se deixarem levar em suas comunica\'e7\'f5es, \'93mais ou menos como se faz numa conversa a esmo, passando de um assunto a outro\'94. Antes de exort\'e1
-los a um relato pormenorizado de sua hist\'f3ria cl\'ednica, ele os instiga a dizerem tudo o que lhes passar pela cabe\'e7a, mesmo o que julgarem sem import\'e2ncia, ou irrelevante, ou disparatado. Ao contr\'e1rio, pede com especial insist\'eancia que n
\'e3o excluam de suas comunica\'e7\'f5es nenhum pensamento ou id\'e9ia pelo fato de serem embara\'e7osos ou penosos. No empenho de compilar esse material costumeiramente desdenhado, Freud fez as observa\'e7\'f5es que se tornaram decisivas
 para toda a sua concep\'e7\'e3o. J\'e1 no relato da hist\'f3ria cl\'ednica surgem lacunas na mem\'f3ria do doente, ou seja, esquecem-se acontecimentos reais, confundem-se as rela\'e7\'f5es de tempo ou se rompem as conex\'f5es causais, da\'ed
 resultando efeitos incompreens\'edveis. N\'e3o h\'e1 nenhuma hist\'f3ria cl\'ednica de neurose sem algum tipo de amn\'e9sia. Quando o paciente \'e9 instado a preencher essas lacunas de sua mem\'f3ria atrav\'e9s de um trabalho redobrado de aten\'e7\'e3
o, verifica-se que as id\'e9ias que lhe ocorrem a esse respeito s\'e3o repelidas por ele com todos os recursos da cr\'edtica, at\'e9 que ele sente um franco mal-estar quando a lembran\'e7a realmente se instala. Dessa experi\'ea
ncia Freud concluiu que as amn\'e9sias s\'e3o o resultado de um processo ao qual ele chama }{\i\f1\fs20 recalcamento}{\f1\fs20  e cuja motiva\'e7\'e3o \'e9 identificada no sentido de desprazer. As for\'e7as ps\'ed
quicas que deram origem a esse recalcamento estariam, segundo ele, na }{\i\f1\fs20 resist\'eancia}{\f1\fs20  que se op\'f5e \'e0 restaura\'e7\'e3o [das lembran\'e7as].
\par 
\par O fator da resist\'eancia tornou-se um dos fundamentos de sua teoria. Quanto \'e0s id\'e9ias postas de lado sob toda sorte de pretextos (como as enumeradas na f\'f3rmula acima), Freud as encara como derivados das forma\'e7\'f5es ps\'ed
quicas recalcadas (pensamentos e mo\'e7\'f5es), como deturpa\'e7\'f5es delas provocadas pela resist\'eancia a sua reprodu\'e7\'e3o.
\par 
\par Quanto maior a resist\'eancia, mais profusa \'e9 essa distor\'e7\'e3o. O valor das id\'e9ias inintencionais para a t\'e9cnica terap\'eautica reside nessa rela\'e7\'e3o delas com o material ps\'edquico recalcado. Quando se disp\'f5
e de um procedimento que permite avan\'e7ar das associa\'e7\'f5es at\'e9 o recalcado, das distor\'e7\'f5es at\'e9 o distorcido, pode-se tamb\'e9m tornar acess\'edvel \'e0 consci\'eancia o que era antes inconsciente na vida an\'edmica, mesmo sem a hipnose.

\par 
\par Com base nisso, Freud desenvolveu uma arte de }{\i\f1\fs20 interpreta\'e7\'e3o}{\f1\fs20  \'e0 qual compete a tarefa, por assim dizer, de extrair do min\'e9rio bruto das associa\'e7\'f5es inintencionais o metal puro dos pensamentos recalcados. S\'e3
o objeto desse trabalho interpretativo n\'e3o apenas as id\'e9ias que ocorrem ao doente, mas tamb\'e9m seus sonhos, que abrem a via de acesso mais direta para o conhecimento do inconsciente, suas a\'e7\'f5
es inintencionais e desprovidas de planos (atos sintom\'e1ticos), e os erros que ele comete na vida cotidiana (lapsos da fala, equ\'edvocos na a\'e7\'e3o etc.). Os detalhes dessa t\'e9cnica de interpreta\'e7\'e3o ou tradu\'e7\'e3o ainda n\'e3o foram pu
blicados por Freud. Segundo suas indica\'e7\'f5es, trata-se de uma s\'e9rie de regras empiricamente adquiridas para construir o material inconsciente a partir das ocorr\'eancias de id\'e9ias, de institui\'e7\'f5es sobre como \'e9 preciso entender a situa
\'e7\'e3o em que deixam de ocorrer id\'e9ias ao paciente, e de experi\'eancias sobre as resist\'eancias t\'edpicas mais importantes que surgem no decorrer desses tratamentos. Um volumoso livro sobre }{\i\f1\fs20 A Interpreta\'e7\'e3o dos Sonhos}{\f1\fs20 
, publicado por Freud em 1900, deve ser visto como o precursor de tal introdu\'e7\'e3o \'e0 t\'e9cnica.
\par 
\par Dessas indica\'e7\'f5es sobre a t\'e9cnica do m\'e9todo psicanal\'edtico poder-se-ia concluir que seu inventor deu-se um trabalho desnecess\'e1rio e fez mal em abandonar o procedimento hipn\'f3tico, menos complicado. De um lado, por\'e9m, a t\'e9
cnica da psican\'e1lise, uma vez aprendida, \'e9 muito mais f\'e1cil de praticar do que indicaria qualquer descri\'e7\'e3o dela, e de outro, nenhum caminho alternativo leva \'e0 meta desejada, donde o caminho trabalhoso \'e9 ainda o mais curto. A hipnose 
\'e9 censur\'e1vel por ocultar a resist\'eancia e por ter assim impedido ao m\'e9dico o conhecimento do jogo das for\'e7as ps\'edquicas. E n\'e3o elimina a resist\'eancia; apenas a evade, com o que fornece t\'e3o-somente dados incompletos e resultad
os passageiros.
\par 
\par A tarefa que o m\'e9todo psicanal\'edtico se empenha em resolver pode expressar-se em diferentes f\'f3rmulas, que em ess\'eancia, no entanto, s\'e3o equivalentes. Pode-se dizer: a tarefa do tratamento \'e9 eliminar as amn\'e9
sias. Preenchidas todas as lacunas da mem\'f3ria, esclarecidos todos os efeitos enigm\'e1ticos da vida ps\'edquica, tornam-se imposs\'edveis a continua\'e7\'e3o e mesmo a reprodu\'e7\'e3o da doen\'e7a. Pode-se ainda conceber a condi\'e7\'e3
o para isso da seguinte maneira: todos os recalcamentos devem ser desfeitos; o estado ps\'edquico passa ent\'e3o a ser id\'eantico \'e0quele em que todas as amn\'e9sias foram preenchidas. De alcance ainda maior \'e9 outra formula\'e7\'e3
o: trata-se de tornar o inconsciente acess\'edvel \'e0 consci\'eancia, o que se consegue mediante a supera\'e7\'e3o das resist\'eancias. Mas n\'e3o se deve esquecer que tal estado tampouco se apresenta no ser humano normal, e que s\'f3
 raramente fica-se em condi\'e7\'f5es de levar o tratamento a um ponto que se aproxime disso. Assim como a sa\'fade e a doen\'e7a n\'e3o se diferenciam em princ\'edpio, estando apenas separadas por fronteiras quantitativas determin\'e1veis na pr\'e1
tica, n\'e3o se pode estabelecer como meta de tratamento outra coisa sen\'e3o o restabelecimento pr\'e1tico do enfermo, a restaura\'e7\'e3o de sua capacidade de rendimento e de gozo. Num tratamento incompleto ou havendo um resultado imperfeito, obt\'e9
m-se sobretudo uma significativa melhora do estado ps\'edquico geral, enquanto os sintomas, embora com uma import\'e2ncia diminu\'edda para o paciente, podem persistir, sem que a pessoa seja rotulada de enferma.
\par 
\par O procedimento terap\'eautico, abstra\'eddas algumas modifica\'e7\'f5es insignificantes, mant\'e9m-se o mesmo para todos os quadros sintom\'e1ticos da histeria, com suas m\'faltiplas formas, e para todas as configura\'e7\'f5
es da neurose obsessiva. Mas isso n\'e3o implica que sua aplicabilidade seja irrestrita. A natureza do m\'e9todo psicanal\'edtico envolve indica\'e7\'f5es e contra-indica\'e7\'f5es, tanto em rela\'e7\'e3o \'e0
s pessoas a serem tratadas quanto com respeito ao quadro patol\'f3gico. Os mais favor\'e1veis para psican\'e1lise s\'e3o os casos cr\'f4nicos de psiconeurose com poucos sintomas violentos ou perigosos, e portanto, em primeiro lugar, todas as esp\'e9
cies de neurose obsessiva, pensamento e a\'e7\'e3o obsessivos, e os casos de histeria em que as fobias e abulias desempenham o papel principal; e ainda todas as express\'f5es som\'e1ticas da histeria, desde que a pronta elimina\'e7\'e3o dos sintomas n\'e3
o seja a tarefa primordial do m\'e9dico, como na anorexia. Nos casos agudos de histeria, \'e9 preciso aguardar a chegada de uma fase mais calma; em todos os casos em que o esgotamento nervoso domina o quadro cl\'ed
nico, deve-se evitar um procedimento que por si s\'f3 requer esfor\'e7o, traz apenas progressos lentos e, por algum tempo, n\'e3o pode levar em considera\'e7\'e3o a persist\'eancia dos sintomas.
\par 
\par Para que uma pessoa se submeta com proveito a psican\'e1lise, s\'e3o muitos os requisitos exigidos. Em primeiro lugar, ela deve ser capaz de um estado ps\'edquico normal; durante os per\'edodos de confus\'e3o ou de depress\'e3o melanc\'f3lica, n\'e3
o se consegue nada nem mesmo num caso de histeria. Cabe ainda exigir dela certo grau de intelig\'eancia natural e de desenvolvimento \'e9tico; com pessoas sem nenhum valor, o m\'e9dico logo perde o interesse que lhe permite aprofundar-se na vida an\'ed
mica do doente. As malforma\'e7\'f5es de car\'e1ter acentuadas, tra\'e7os de uma constitui\'e7\'e3o realmente degenerada, externam-se no tratamento como fontes de uma resist\'eancia dif\'edcil de superar. Nesse aspecto, a constitui\'e7\'e3
o estabelece um limite geral para a capacidade curativa da psicoterapia. Tamb\'e9m a faixa et\'e1ria pr\'f3xima dos cinq\'fcenta anos cria condi\'e7\'f5es desfavor\'e1veis para a psican\'e1lise. Nesse caso, j\'e1 n\'e3o \'e9 poss\'ed
vel dominar a massa do material ps\'edquico, o tempo exigido para a cura torna-se longo demais e a capacidade para desfazer processos ps\'edquicos come\'e7a a enfraquecer.
\par 
\par Apesar de todas essas limita\'e7\'f5es, \'e9 extraordinariamente grande o n\'famero de pessoas aptas para a psican\'e1lise, e a extens\'e3o trazida a nossos poderes terap\'eauticos por esse procedimento \'e9, segundo Freud, muito consider\'e1
vel. Para um tratamento eficaz, Freud requer per\'edodos longos, de seis meses a tr\'eas anos; contudo, informa que at\'e9 agora, em vista de diversas circunst\'e2ncias f\'e1ceis de imaginar, s\'f3 esteve em condi\'e7\'f5
es de testar seu tratamento, na maioria das vezes, em casos muito graves: em pessoas enfermas desde longa data e totalmente incapacidadas, que, frustradas por toda sorte de tratamentos, foram buscar como que um \'fa
ltimo recurso em seu procedimento novo e recebido com muitas d\'favidas. Nos casos de doen\'e7a mais branda, a dura\'e7\'e3o do tratamento poderia encurtar-se muito, obtendo-se em ganho extraordin\'e1rio em termos de preven\'e7\'e3o para o futuro.
\par 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\keepn\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\i\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par \'93DIE FREUDSCHE PSYCHOANALYTISCHE METHODE\'94
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES ALEM\'c3S:
\par (1903 Data prov\'e1vel de reda\'e7\'e3o.)
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1904 Em L. Loewenfeld, }{\i\f1\fs20 Die psychischen Zwangserscheinungen}{\f1\fs20 , 545-551 (Wiesbaden: Bergmann).
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1906 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 . I, 218-224. (1911, 2\'aa ed., 213-219; 1920, 3\'aa ed.; 1922, 4\'aa ed.)
\par 1924 }{\i\f1\fs20 Technick und Metapsychol}{\f1\fs20 ., 3-10.
\par 1925   }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 6, }{\i\f1\fs20 3-10}{\f1\fs20 .
\par 1942   }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 5, }{\i\f1\fs20 3-10}{\f1\fs20 
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'c3O INGLESA:
\par }{\i\f1\fs20 \'93Freud\rquote s Psycho-Analytic Method\'94}{\f1\fs20 
\par 1924   }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 1, 264-271. (Trad. de J. Bernays.)
\par 
\par Esta tradu\'e7\'e3o [inglesa], com um novo t\'edtulo, \'93Freud\rquote s Psycho-Analytic Procedure\'94, \'e9 uma vers\'e3o consideravelmente alterada da que se publicou em 1924.
\par 
\par O livro de Loewenfeld sobre os fen\'f4menos obsessivos, para o qual esse artigo constituiu originalmente uma contribui\'e7\'e3o, \'e9 mencionado por Freud em seu caso cl\'ednico do \'93Homem dos Ratos\'94 (1909}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 , nota de rodap\'e9
 no in\'edcio da Parte II) como o \'93manual padr\'e3o\'94 sobre a neurose obsessiva. Loewenfeld esclarece ter convencido Freud a fazer essa contribui\'e7\'e3o em vista das grandes modifica\'e7\'f5es por que passara sua t\'e9
cnica desde que fora descrita nos }{\i\f1\fs20 Estudos sobre a Histeria}{\f1\fs20  (1895}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 ). O pref\'e1cio de Loewenfeld traz a data de \'93novembro de 1903\'94, sendo portanto presum\'ed
vel que o artigo de Freud tenha sido redigido naquele mesmo ano, um pouco mais cedo.
\par 
\par Essa exposi\'e7\'e3o mostra que o \'fanico vest\'edgio remanescente do m\'e9todo hipn\'f3tico original era a solicita\'e7\'e3o de Freud de que o paciente se deitasse. Quanto aos aspectos externos, sua t\'e9cnica permaneceu inalterada desde ent\'e3
o. O livro de Loewenfeld foi resenhado pelo pr\'f3prio Freud, conforme a descoberta do Prof. Saul Rosenzweig, da Universidade Washington, em St. Louis. A resenha foi publicada no }{\i\f1\fs20 Journal f\'fcr Psychologie und Neurologie}{\f1\fs20 
, 3 (1904), pp. 190-1. (Freud, 1904f.)
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1 
\par }{\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par SOBRE A PSICOTERAPIA (1905 [1904])}{\f1\fs20\cf17 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par 
\par Senhores: s\'e3o decorridos cerca de oito anos desde que, a convite de seu saudoso presidente, o Professor von Reder, tive a oportunidade de falar aqui sobre o tema da histeria. Pouco antes (1895), em colabora\'e7\'e3o com o Dr.
 Josef Breuer, eu publicara os }{\i\f1\fs20 Estudos sobre a Histeria}{\f1\fs20 , onde, com base no novo conhecimento que devemos a esse investigador, tentara introduzir um novo modo de tratamento das neuroses. Alegra-me poder dizer que os esfor\'e7
os feitos em nossos }{\i\f1\fs20 Estudos}{\f1\fs20  tiveram \'eaxito; as id\'e9ias ali defendidas sobre os efeitos dos traumas ps\'edquicos atrav\'e9s da reten\'e7\'e3o do afeto, bem como a concep\'e7\'e3o dos sintomas hist\'e9
ricos como o resultado de uma excita\'e7\'e3o transposta do an\'edmico para o corporal, id\'e9ias estas para as quais criamos os termos \'93ab-rea\'e7\'e3o\'94 e \'93convers\'e3o\'94, s\'e3o hoje universalmente conhecidas e compreendidas. N\'e3o h\'e1
 - pelo menos nos pa\'edses de l\'edngua alem\'e3 - nenhuma representa\'e7\'e3o da histeria que n\'e3o as leve em conta em certa medida, e n\'e3o h\'e1 nenhum colega que n\'e3o siga ao meno
s um pouco essa doutrina. E no entanto, estas teses e estes termos, enquanto eram ainda novos, devem ter soado bastante estranhos!
\par 
\par N\'e3o posso dizer o mesmo do procedimento terap\'eautico proposto a nossos colegas simultaneamente a nossa doutrina. Este luta ainda por seu reconhecimento. Talvez se possam invocar raz\'f5es especiais para isso. Naquela \'e9poca, a t\'e9
cnica do procedimento ainda n\'e3o fora desenvolvida, era-me imposs\'edvel fornecer ao leitor m\'e9dico do livro as instru\'e7\'f5es que o teriam habilitado a conduzir tal tratamento em sua \'edntegra. Mas decerto tamb\'e9
m concorreram para isso algumas raz\'f5es de natureza geral. Ainda hoje, a psicoterapia se afigura a muitos m\'e9dicos como um produto do misticismo moderno, e, comparada a nossos recursos terap\'eauticos f\'edsico-qu\'edmicos, cuja aplica\'e7\'e3
o se baseia em conhecimentos fisiol\'f3gicos, parece francamente acient\'edfica e indigna do interesse de um investigador da natureza. Permitam-me, pois, defender ante os senhores a causa da psicoterapia e destacar o que pode ser qualificado de in
justo ou err\'f4neo nessa condena\'e7\'e3o.
\par 
\par Em primeiro lugar, permitam-me lembrar-lhes que a psicoterapia de modo algum \'e9 um procedimento terap\'eautico moderno. Ao contr\'e1rio, \'e9 a mais antiga terapia de que se serviu a medicina. Na instrutiva obra de Loewenfeld, }{\i\f1\fs20 Leh
rbuch der gesamten Psychotherapie}{\f1\fs20  [1897], os senhores podem verificar quais eram os m\'e9todos da medicina primitiva e da medicina da Antig\'fcidade. A maioria deles deve ser classificada de psicoterapia; induzia-se nos doentes, com vistas \'e0
 cura, um estado de \'93expectativa cr\'e9dula\'94 que ainda hoje nos presta id\'eantico servi\'e7o. Mesmo depois que os m\'e9dicos descobriram outros meios terap\'eauticos, os esfor\'e7os psicoter\'e1picos desta ou daquela esp\'e9
cie nunca desapareceram da medicina.
\par 
\par Em segundo lugar, deixem-me chamar-lhes a aten\'e7\'e3o para o fato de que n\'f3s, m\'e9dicos, n\'e3o podemos renunciar \'e0 psicoterapia, que mais n\'e3o seja porque uma outra parte muito interessada no processo terap\'eautico - a saber, o doente - n\'e3
o tem nenhuma inten\'e7\'e3o de abandon\'e1-la. Os senhores sabem das elucida\'e7\'f5es que devemos, nesse aspecto, \'e0 escola de Nancy (a Li\'e9bault, a Bernheim). Um fator que depende da disposi\'e7\'e3o ps\'ed
quica do doente contribui, sem que tenhamos essa inten\'e7\'e3o, para o resultado de qualquer procedimento terap\'eautico introduzido pelo m\'e9dico, quase sempre num sentido favor\'e1vel, mas tamb\'e9m com freq\'fc\'eancia num sentido inibit\'f3
rio. Aprendemos a usar para esse fato a palavra \'93sugest\'e3o\'94, e Moebius nos ensinou que a falta de contabilidade que deploramos em tantos de nossos m\'e9todos terap\'eauticos remonta justamente \'e0 influ\'ea
ncia perturbadora desse poderoso fator. N\'f3s, m\'e9dicos - inclusive todos os senhores - , portanto, praticamos constantemente a psicoterapia, mesmo que n\'e3o o saibamos nem tenhamos essa inten\'e7\'e3o; s\'f3 que constitui uma desvantagem deixar t\'e3
o completamente entregue aos enfermos o fator ps\'edquico da influ\'eancia que os senhores exercem sobre eles. Dessa maneira, ele se torna incontrol\'e1vel, imposs\'edvel de dosar ou de intensificar. Assim, n\'e3o ser\'e1 um esfor\'e7o leg\'edtimo o do m
\'e9dico dominar esse fator, servir-se dele intencionalmente, norte\'e1-lo e refor\'e7\'e1-lo? \'c9 isso, e nada mais, o que a psicoterapia cient\'edfica lhes prop\'f5e.
\par 
\par Em terceiro lugar, senhores colegas, quero remet\'ea-los \'e0 experi\'eancia j\'e1 h\'e1 muito conhecida de que certas doen\'e7as, e muito particularmente as psiconeuroses, s\'e3o muito mais acess\'edveis \'e0s influ\'eancias an\'ed
micas do que a qualquer outra medica\'e7\'e3o. N\'e3o \'e9 um ditado moderno, e sim uma antiga m\'e1xima dos m\'e9dicos, que essas doen\'e7as n\'e3o s\'e3o curadas pelo medicamento, mas pelo m\'e9dico, ou seja, pela personalidade do m\'e9
dico, na medida em que atrav\'e9s dela ele exerce uma influ\'eancia ps\'edquica. Bem sei, senhores colegas, que muito lhes agrada a vis\'e3o a que o esteta Fischer deu express\'e3o cl\'e1ssica em sua par\'f3dia do Fausto:
\par 
\par Ich weiss, das Physikalische
\par Wirkt \'f6fters aufs Moralische.
\par 
\par Por\'e9m n\'e3o seria mais adequado, e mais freq\'fcentemente acertado, dizer que se pode influir sobre o lado moral de um homem com meios morais, ou seja, ps\'edquicos?
\par 
\par H\'e1 muitas esp\'e9cies de psicoterapia e muitos meios de pratic\'e1-la. Todos os que levam \'e0 meta da recupera\'e7\'e3o s\'e3o bons. Nosso consolo corriqueiro, que t\'e3o liberalmente dispensamos aos enfermos - \'93Voc\'ea logo ficar\'e1 bom de novo!
\'94 - , corresponde a um dos m\'e9todos psicoterap\'eauticos; mas agora que temos um discernimento mais profundo da natureza da neurose, n\'e3o somos obrigados a ficar restritos a esse consolo. Desenvolvemos a t\'e9cnica da sugest\'e3o hipn\'f3
tica, a psicoterapia atrav\'e9s da distra\'e7\'e3o, do exerc\'edcio e da provoca\'e7\'e3o de afetos mais oportunos. N\'e3o menosprezo nenhuma delas e utilizaria todas em condi\'e7\'f5es apropriadas. Se realmente me restringi a um \'fa
nico procedimento terap\'eautico, ao m\'e9todo que Breuer chamou \'93}{\i\f1\fs20 cat\'e1rtico}{\f1\fs20 \'94, mas que prefiro chamar de \'93}{\i\f1\fs20 anal\'edtico}{\f1\fs20 \'94, foram apenas motivos subjetivos que me decidiram a faz\'ea-lo. Em decorr
\'eancia de minha participa\'e7\'e3o na cria\'e7\'e3o dessa terapia, sinto-me pessoalmente obrigado a me dedicar a explor\'e1-la e a construir sua t\'e9cnica. Posso asseverar que o m\'e9todo anal\'edtico de psicoterapia \'e9
 o mais penetrante, o que chega mais longe, aquele pelo qual se consegue a transforma\'e7\'e3o mais ampla do doente. Abandonando por um momento o ponto de vista terap\'eautico, posso acrescentar em favor desse m\'e9todo que ele \'e9
 o mais interessante, o \'fanico que nos ensina algo sobre a g\'eanese e a intera\'e7\'e3o dos fen\'f4menos patol\'f3gicos. Gra\'e7as ao discernimento do mecanismo das doen\'e7as an\'ed
micas que ele nos faculta somente ele deve ser capaz de ultrapassar a si mesmo e de nos apontar o caminho para outras formas de influ\'eancia terap\'eautica.
\par 
\par No tocante a esse m\'e9todo cat\'e1rtico ou anal\'edtico de psicoterapia, permitam-me agora corrigir alguns erros e fornecer alguns esclarecimentos.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  Observo que esse m\'e9todo \'e9 muito ami\'fade confundido com o tratamento hipn\'f3tico por sugest\'e3o; e reparei nisso porque, com relativa freq\'fc\'eancia, colegas de quem ali\'e1s n\'e3o sou o homem de confian\'e7
a enviam-me pacientes - doentes refrat\'e1rios, \'e9 claro - com o pedido de que eu os hipnotize. Ora, ocorre que h\'e1 uns seis anos j\'e1 n\'e3o tenho usado a hipnose para fins terap\'eauticos (salvo em algumas experi\'eancias isoladas), de m
odo que costumo mandar esses encaminhamentos de volta com o conselho de que quem confia na hipnose deve pratic\'e1-la pessoalmente. Na verdade, h\'e1 entre a t\'e9cnica sugestiva e a anal\'edtica a maior ant\'edtese poss\'ed
vel, aquela que o grande Leonardo da Vinci resumiu, com rela\'e7\'e3o \'e0s artes, nas f\'f3rmulas }{\i\f1\fs20 per via di porre}{\f1\fs20  e }{\i\f1\fs20 per via di levare}{\f1\fs20 . A pintura, diz Leonardo, trabalha }{\i\f1\fs20 per via di porre}{
\f1\fs20 , pois deposita sobre a tela incolor part\'edculas coloridas que antes n\'e3o estavam ali; j\'e1 a escultura, ao contr\'e1rio, funciona }{\i\f1\fs20 per via di levare}{\f1\fs20 , pois retira da pedra tudo o que encobre a superf\'edcie da est\'e1
tua nela contida. De maneira muito semelhante, senhores, a t\'e9cnica da sugest\'e3o busca operar }{\i\f1\fs20 per via di porre}{\f1\fs20 ; n\'e3o se importa com a origem, a for\'e7a e o sentido dos sintomas patol\'f3gicos,
 mas antes deposita algo - a sugest\'e3o - que ela espera ser forte o bastante para impedir a express\'e3o da id\'e9ia patog\'eanica. A terapia anal\'edtica, em contrapartida, n\'e3
o pretende acrescentar nem introduzir nada de novo, mas antes tirar, trazer algo para fora, e para esse fim preocupa-se com a g\'eanese dos sintomas patol\'f3gicos e com a trama ps\'edquica da id\'e9ia patog\'eanica, cuja elimina\'e7\'e3o \'e9
 sua meta. Por esse caminho de investiga\'e7\'e3o \'e9 que ela faz avan\'e7ar t\'e3o significativamente nossos conhecimentos. Se abandonei t\'e3o cedo a t\'e9cnica da sugest\'e3o, e com ela, a hipnose, foi porque n\'e3o tinha esperan\'e7
a de tornar a sugest\'e3o t\'e3o forte e s\'f3lida quanto seria necess\'e1rio para obter a cura permanente. Em todos os casos graves, vi a sugest\'e3o introduzida voltar a desmoronar, e ent\'e3o reaparecia a doen\'e7a ou um substituto dela. Al\'e9
m disso, censuro essa t\'e9cnica por ocultar de n\'f3s o entendimento do jogo de for\'e7as ps\'edquico; ela n\'e3o nos permite, por exemplo, identificar a}{\i\f1\fs20  resist\'eancia}{\f1\fs20  com que os doentes se aferram a sua doen\'e7
a, chegando em fun\'e7\'e3o disso a lutar contra sua pr\'f3pria recupera\'e7\'e3o; e \'e9 somente a resist\'eancia que nos possibilita compreender seu comportamento na vida.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  Parece-me haver entre os colegas o erro muito difundido de supor que a t\'e9cnica de investigar as origens da doen\'e7a e de eliminar suas manifesta\'e7\'f5es atrav\'e9s dessa explora\'e7\'e3o \'e9 f\'e1
cil e evidente. Infiro isso do fato de que nenhum dentre os muitos que se interessaram por minha terapia e formularam ju\'edzos firmes sobre ela jamais me perguntou como realmente procedo. S\'f3 pode haver uma raz\'e3o para isso: eles acham que n\'e3o h
\'e1 nada a perguntar, que a coisa \'e9 perfeitamente intelig\'edvel por si s\'f3. E vez por outra, inteiro-me tamb\'e9m, com assombro, de que neste ou naquele setor de um hospital um jovem m\'e9dico recebeu de seu chefe a incumb\'ea
ncia de empreender uma \'93psican\'e1lise\'94 num paciente hist\'e9rico. Tenho certeza de que n\'e3o deixariam a cargo dele o exame de um tumor extirpado, sem que se houvessem assegurado de que ele conhecia a fundo a t\'e9cnica histol\'f3
gica. Da mesma forma, chegam-me not\'edcias de que tal ou qual colega marcou consultas com um paciente para fazer com ele um tratamento ps\'edquico, embora eu tenha certeza de que ele n\'e3o conhece a t\'e9
cnica de tal tratamento. Deve estar esperando, portanto, que o paciente o presenteie com seus segredos, ou talvez esteja buscando a cura em alguma esp\'e9cie de confiss\'e3o ou confid\'eancia. N\'e3o me surpreenderia que um paciente assim tratado extra
\'edsse disso mais preju\'edzos do que benef\'edcios. \'c9 que o instrumento an\'edmico n\'e3o \'e9 assim t\'e3o f\'e1cil de tocar. Nessas ocasi\'f5es, n\'e3o posso deixar de pensar nas palavras de um neur\'f3
tico mundialmente famoso, que decerto nunca esteve em tratamento com um m\'e9dico, pois viveu apenas na fantasia de um poeta. Refiro-me a Hamlet, Pr\'edncipe da Dinamarca. O Rei enviara dois cortes\'e3os, Rosenkranz e Guildenstern, para sond\'e1
-lo e arrancar dele o segredo de seu desgosto. Ele os repele; aparecem ent\'e3o algumas flautas no palco. Tomando uma delas, Hamlet pede a um de seus algozes que a toque, o que seria t\'e3o f\'e1cil quanto mentir. O cortes\'e3o se recusa, pois n\'e3
o conhece o manejo do instrumento, e, n\'e3o conseguindo persuadi-lo a tentar, Hamlet finalmente explode: \'93Pois vede agora em que m\'edsera coisa me transformais! Quereis tocar-me; (\'85) quereis arrancar o cerne de meu mist\'e9
rio; pretendeis extrair-me sons, de minha nota mais grave at\'e9 o topo de meu diapas\'e3o; e embora haja muita m\'fasica, excelente voz neste pequenino instrumento, n\'e3o podeis faz\'ea-lo falar. }{\i\f1\fs20 
Pelo sangue de Cristo, julgais que sou mais f\'e1cil de tocar do que uma flauta? Chamai-me do instrumento que quiserdes, pois se podeis desafinar-me, ainda assim n\'e3o me podeis tocar}{\f1\fs20 .\'94 (Ato III, Cena 2.)
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (c)}{\f1\fs20  Por algumas de minhas observa\'e7\'f5es, os senhores ter\'e3o calculado que o tratamento anal\'edtico tem muitas peculiaridades que o distanciam do ideal de uma terapia}{\i\f1\fs20 . Tutu, cito, jucunde}{\f1\fs20 ; a investiga
\'e7\'e3o e a busca n\'e3o apontam para a rapidez dos resultados, e a men\'e7\'e3o da resist\'eancia deve prepar\'e1-los para esperar por v\'e1rios transtornos. Sem d\'favida, o tratamento psicanal\'edtico faz grandes exig\'ea
ncias tanto ao doente quanto ao m\'e9dico; do primeiro reclama o sacrif\'edcio da sinceridade total, mostrando-se demorado e, por isso mesmo, tamb\'e9m custoso; para o m\'e9dico, \'e9 igualmente demorado, e em vista da t\'e9
cnica que ele tem de aprender e praticar, \'e9 bastante trabalhoso. Por isso, considero perfeitamente justific\'e1vel que se recorra a m\'e9todos terap\'eauticos mais c\'f4modos, desde que haja uma perspectiva de conseguir algo atrav\'e9s deles. Esse \'e9
, afinal, o \'fanico ponto decisivo; se, com o procedimento mais trabalhoso e prolongado, consegue-se mais do que com o m\'e9todo breve e f\'e1cil, justifica-se o uso do primeiro, apesar de tudo. Pensem, senhores, em qu\'e3o mais inc\'f4moda e custosa 
\'e9 a terapia de Finsen para o l\'fapus do que o m\'e9todo antes empregado de cauteriza\'e7\'e3o e raspagem; n\'e3o obstante, o uso do primeiro significa um grande avan\'e7o, simplesmente porque rende mais; promove uma cura radical. Ora, n\'e3
o quero impor essa compara\'e7\'e3o, mas o m\'e9todo psicanal\'edtico pode reclamar para si um privil\'e9gio similar. Na realidade, s\'f3 pude elaborar e testar meu m\'e9todo terap\'eautico em casos graves ou grav\'edssimos; a princ\'ed
pio, meu material comp\'f4s-se unicamente de enfermos que tudo haviam tentado sem \'eaxito e que tinham passado anos em institui\'e7\'f5es. Mal pude reunir experi\'eancia suficiente para dizer-lhes como se comporta minha terapia nas doen\'e7
as mais leves, de surgimento epis\'f3dico, e que vemos curar-se sob as mais diversificadas influ\'eancias e at\'e9 de maneira espont\'e2nea. A terapia psicanal\'edtica foi criada com base em doentes permanentemente incapacitados para a exist\'ea
ncia a eles destinada, e seu triunfo consiste em ter tornado um n\'famero satisfat\'f3rio destes permanentemente aptos para a vida. Frente a esse resultado, todos os esfor\'e7os despendidos parecem insignificantes. N\'e3o podemos dissimular de n\'f3s mes
mos o que, perante o enfermo, estamos acostumados a negar: que a neurose grave, para o indiv\'edduo que dela padece, n\'e3o tem menor import\'e2ncia do que qualquer caquexia, qualquer das temidas grandes enfermidades.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (d)}{\f1\fs20  As indica\'e7\'f5es e contra-indica\'e7\'f5es desse tratamento, em decorr\'eancia das muitas restri\'e7\'f5es de ordem pr\'e1tica que t\'eam afetado minhas atividades, ainda n\'e3
o podem ser fornecidas de maneira definitiva. Mesmo assim, quero ensaiar a discuss\'e3o de alguns pontos com os senhores:
\par 
\par (1) Afora a doen\'e7a, deve-se reparar no valor da pessoa em outros aspectos e recusar os pacientes que n\'e3o possuam certo grau de forma\'e7\'e3o e um car\'e1ter razoavelmente digno de confian\'e7a. N\'e3o se deve esquecer que h\'e1 tamb\'e9
m pessoas sadias que n\'e3o prestam para nada, e que com excessiva facilidade, em se tratando desses indiv\'edduos de valor reduzido, tende-se a atribuir \'e0 doen\'e7a tudo o que os incapacita para a exist\'ea
ncia, quando lhes ocorre mostrar algum laivo de neurose. Sustento o ponto de vista de que a neurose de modo algum imprime em seu portador o r\'f3tulo de }{\i\f1\fs20 d\'e9g\'e9n\'e9r\'e9}{\f1\fs20 , embora seja encontrada num mesmo indiv\'ed
duo, com bastante freq\'fc\'eancia, associada a sinais de degenera\'e7\'e3o. Ora, a psicoterapia anal\'edtica n\'e3o \'e9 um procedimento para tratar a degenera\'e7\'e3o neurop\'e1tica, encontrando nesta, ao contr\'e1rio, sua limita\'e7\'e3o. Tampouco 
\'e9 aplic\'e1vel \'e0s pessoas que n\'e3o sejam levadas \'e0 terapia por seu pr\'f3prio sofrimento, mas antes submetem-se a ela apenas pela ordem autorit\'e1ria de seus familiares. Quanto \'e0 propriedade que interessa \'e0 adequa\'e7\'e3
o para o tratamento psicanal\'edtico, ou seja, a educabilidade do paciente, ainda teremos de apreci\'e1-la segundo um outro ponto de vista.
\par 
\par (2) Quando se quer trabalhar em seguran\'e7a, deve-se restringir a escolha a pessoas que tenham um estado normal, pois \'e9 neste que nos apoiamos, no procedimento psicanal\'edtico, para nos apropriarmos do patol\'f3
gico. As psicoses, os estados confusionais e a depress\'e3o profundamente arraigada (t\'f3xica, eu poderia dizer), por conseguinte, s\'e3o impr\'f3prios para a psican\'e1lise, ao menos tal como tem sido praticada at\'e9 o momento. N\'e3
o considero nada imposs\'edvel que, mediante uma modifica\'e7\'e3o apropriada do m\'e9todo, possamos superar essa contra-indica\'e7\'e3o e assim empreender a psicoterapia das psicoses.
\par 
\par (3) A idade dos pacientes desempenha um papel na escolha para tratamento psicanal\'edtico, posto que, nas pessoas pr\'f3ximas ou acima dos cinq\'fcenta anos, costuma faltar, de um lado, a plasticidade dos processos an\'ed
micos de que depende a terapia - as pessoas idosas j\'e1 n\'e3o s\'e3o educ\'e1veis - , e, por outro lado, o material a ser elaborado prolongaria indefinidamente a dura\'e7\'e3o do tratamento. O limite et\'e1rio inferior s\'f3
 pode ser determinado individualmente; as pessoas jovens que ainda n\'e3o chegaram \'e0 puberdade s\'e3o, muitas vezes, esplendidamente influenci\'e1veis.
\par 
\par (4) N\'e3o se deve recorrer \'e0 psican\'e1lise quando se trata de eliminar com rapidez fen\'f4menos perigosos, como, por exemplo, na anorexia hist\'e9rica.
\par 
\par A essa altura, os senhores devem estar com a impress\'e3o de que o campo de aplica\'e7\'e3o da psicoterapia anal\'edtica \'e9 muito restrito, j\'e1 que de fato nada ouviram de mim al\'e9m de contra-indica\'e7\'f5es. Mas sobram casos e formas patol\'f3
gicas suficientes em que esta terapia pode ser posta \'e0 prova: todas as formas cr\'f4nicas de histeria com fen\'f4menos residuais, o vasto campo dos estados obsessivos, as abulias e similares.
\par 
\par \'c9 gratificante que assim se possa levar ajuda, antes de mais nada, justamente \'e0s pessoas mais valiosas e mais altamente desenvolvidas. E podemos consolar-nos com a afirma\'e7\'e3o de que, nos casos em que a psicoterapia anal\'edtica s\'f3
 conseguiu muito pouco, qualquer outro tratamento decerto nada teria realizado.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (e)}{\f1\fs20  Os senhores certamente h\'e3o de querer perguntar-me sobre a possibilidade de que o emprego da psican\'e1lise traga preju\'edzos. Quanto a isso, posso responder-lhes que, se estiverem dispostos a ju
lgar esse procedimento imparcialmente, a manifestar-lhe a mesma benevol\'eancia cr\'edtica que t\'eam dispensado a nossos outros m\'e9todos terap\'eauticos, ter\'e3o de concordar com minha opini\'e3o de que, num tratamento anal\'ed
tico realizado com compreens\'e3o, n\'e3o se pode temer dano algum para o paciente. Talvez formule um ju\'edzo diferente quem, como o leigo, estiver acostumado a atribuir ao tratamento tudo o que acontece no decorrer de um caso patol\'f3gico. N\'e3
o faz muito tempo, nossas institui\'e7\'f5es de hidroterapia enfrentavam um preconceito similar. Muitos dos que eram aconselhados a buscar uma dessas institui\'e7\'f5es ficavam hesitantes, pois tinham algum conhecido que entrara no sanat\'f3
rio como doente nervoso e ali enlouquecera. Tratava-se, como os senhores devem adivinhar, de casos incipientes de paralisia geral, que em seu est\'e1gio inicial ainda podiam ser enviados para um estabelecimento hedrop\'e1
tico, e que ali prosseguiam em sua marcha irrefre\'e1vel para a perturba\'e7\'e3o mental manifesta; para os leigos, a \'e1gua era a culpada e a causadora dessa triste modifica\'e7\'e3o. Quando se trata de novas formas de terapia, nem mesmo os m\'e9
dicos est\'e3o sempre isentos de tais erros de julgamento. Lembro-me de que, certa vez, fiz uma tentativa de psicoterapia com uma mulher que passara boa parte de sua exist\'eancia numa altern\'e2
ncia entre mania e melancolia . Aceitei o caso ao final de um per\'edodo de melancolia; durante duas semanas, tudo parecia correr bem; na terceira, j\'e1 est\'e1vamos no in\'edcio de um novo ataque de mania. Era, sem d\'favida, uma transforma\'e7\'e3
o espont\'e2nea do quadro patol\'f3gico, j\'e1 que duas semanas n\'e3o constituem um prazo em que a psicoterapia anal\'edtica possa realizar coisa alguma; entretanto, o eminente m\'e9dico (j\'e1 falecido) que examinava a doente comigo n\'e3
o conseguiu abster-se da observa\'e7\'e3o de que a psicoterapia seria a culpada dessa \'93reca\'edda\'94. Estou plenamente convencido de que, em outras circunst\'e2ncias, ele teria demonstrado maior ju\'edzo cr\'edtico.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (f)}{\f1\fs20  Para concluir, senhores colegas, devo admitir que n\'e3o \'e9 justo monopolizar sua aten\'e7\'e3o por tanto tempo, em favor da psicoterapia anal\'edtica, sem lhes dizer em que consiste esse tratamento e em que est\'e1
 fundamentado. Ainda assim, posto que tenha de ser breve, s\'f3 posso fazer-lhes um esbo\'e7o. Essa terapia baseia-se, pois, na concep\'e7\'e3o de que as representa\'e7\'f5es inconscientes - ou melhor, a inconsci\'eancia de certos processos an\'ed
micos - s\'e3o a causa imediata dos sintomas patol\'f3gicos. Partilhamos dessa convic\'e7\'e3o com a escola francesa (Janet), que ali\'e1s, numa esquematiza\'e7\'e3o excessiva, atribui a origem do sintoma hist\'e9rico a uma }{\i\f1\fs20 id\'e9e fixe}{
\f1\fs20  inconsciente. Mas n\'e3o temam os senhores que isso nos precipite nas profundezas da mais obscura filosofia. Nosso inconsciente n\'e3o \'e9 de modo algum id\'eantico ao dos fil\'f3sofos, e al\'e9m disso, a maioria destes nada quer saber s
obre algo \'93ps\'edquico inconsciente\'94. Entretanto, caso os senhores se situem em nosso ponto de vista, compreender\'e3o que a transforma\'e7\'e3o desse inconsciente da vida an\'edmica do enfermo num material consciente s\'f3
 pode ter como resultado a corre\'e7\'e3o de seu desvio da normalidade, bem como a elimina\'e7\'e3o da compuls\'e3o a que sua vida an\'edmica estivera sujeita. \'c9 que a vontade consciente estende-se apenas aos processos ps\'ed
quicos conscientes, e toda compuls\'e3o ps\'edquica \'e9 fundamentada pelo inconsciente. Tampouco devem os senhores temer que o enfermo sofra algum dano em fun\'e7\'e3o do abalo trazido pela entrada do inconsciente em sua consci\'ea
ncia, pois podem explicar a si mesmos, teoricamente, que o efeito som\'e1tico e afetivo da mo\'e7\'e3o que se tornou consciente nunca pode ser t\'e3o grande quanto o da mo\'e7\'e3o inconsciente. S\'f3 dominamos todas as nossas mo\'e7\'f5
es por dirigirmos para elas nossas mais elevadas fun\'e7\'f5es an\'edmicas, que est\'e3o ligadas \'e0 consci\'eancia.
\par 
\par Mas tamb\'e9m lhes \'e9 poss\'edvel escolher outro ponto de vista para compreender o tratamento psicanal\'edtico. O desvendamento e a tradu\'e7\'e3o do inconsciente realizam-se sob uma }{\i\f1\fs20 resist\'eancia}{\f1\fs20  cont\'ed
nua por parte do enfermo. O afloramento desse inconsciente est\'e1 vinculado ao desprazer, e \'e9 por causa desse desprazer que o doente o rejeita vez ap\'f3s outra. \'c9 nesse conflito na vida an\'edmica do paciente que os senhores interv\'ea
m; se conseguirem lev\'e1-lo a aceitar, motivado por uma compreens\'e3o melhor, algo que at\'e9 ent\'e3o rejeitara (recalcara) em conseq\'fc\'eancia dessa regula\'e7\'e3o autom\'e1tica do desprazer, ter\'e3o realizado com e
le parte de um trabalho educativo. J\'e1 constitui educa\'e7\'e3o, quando um homem n\'e3o deixa a cama de bom grado de manh\'e3 cedo, mov\'ea-lo a fazer isso ainda assim. Portanto, de modo muito geral, os senhores podem conceber o tratamento psicanal\'ed
tico como essa esp\'e9cie de }{\i\f1\fs20 p\'f3s-educa\'e7\'e3o para superar as resist\'eancias internas}{\f1\fs20 . Mas em nenhum ponto essa p\'f3s-educa\'e7\'e3o \'e9 mais necess\'e1ria, nos doentes nervosos, do que no tocante ao elemento an\'ed
mico de sua vida sexual. \'c9 que em parte alguma a cultura e a educa\'e7\'e3o causaram danos t\'e3o grandes quanto justamente a\'ed, e \'e9 tamb\'e9m a\'ed, como lhes mostrar\'e1 a experi\'eancia, que se encontrar\'e3o as etiologias das neuroses pass\'ed
veis de ser dominadas; quanto ao outro elemento etiol\'f3gico, a contribui\'e7\'e3o constitucional, ele nos \'e9 dado como algo inalter\'e1vel. Mas da\'ed decorre uma importante exig\'eancia a ser feita ao m\'e9dico. N\'e3o apenas ele pr\'f3
prio tem de ser de car\'e1ter \'edntegro - \'93Quanto \'e0 moral, nem \'e9 preciso falar\'94, como costumava dizer o personagem principal de }{\i\f1\fs20 Auch Einer}{\f1\fs20 , de Vischer - , como tamb\'e9m deve ter superado, em sua pr\'f3
pria pessoa, a mescla de concupisc\'eancia e puritanismo com que, lamentavelmente, tantos outros est\'e3o habituados a enfrentar os problemas sexuais.
\par 
\par Talvez seja este o lugar para fazer outra observa\'e7\'e3o. Sei que minha \'eanfase no papel do sexual na forma\'e7\'e3o das psiconeuroses tornou-se conhecida em amplos c\'edrculos. Mas sei tamb\'e9m que as ressalvas e as particulariza\'e7\'f5
es precisas s\'e3o de pouca serventia para o grande p\'fablico; a multid\'e3o tem pouco espa\'e7o em sua mem\'f3ria e ret\'e9m de uma tese apenas o n\'facleo bruto, dela criando para si uma vers\'e3o extremada e f\'e1cil de gravar. \'c9 poss\'edvel tamb
\'e9m que muitos m\'e9dicos tenham feito uma vaga id\'e9ia de que, como conte\'fado de minha doutrina, eu atribuiria a neurose, em \'faltima an\'e1lise, \'e0 priva\'e7\'e3o sexual. E esta n\'e3o falta nas condi\'e7\'f5es de vida de nossa sociedade. Qu\'e3
o f\'e1cil seria, com base nessa premissa, evitar o tortuoso e cansativo caminho do tratamento ps\'edquico e aspirar diretamente \'e0 cura, recomendando como meio terap\'eautico a atividade sexual! Pois bem, n\'e3o conhe\'e7
o nada que me pudesse induzir a sufocar essa conclus\'e3o, caso ela fosse justificada. Mas as coisas s\'e3o diferentes. A necessidade e a priva\'e7\'e3o sexuais s\'e3
o meramente um fator que entra em jogo no mecanismo da neurose; se houvesse apenas esse, o resultado n\'e3o seria a doen\'e7a, mas a devassid\'e3o. O outro fator, igualmente indispens\'e1vel, mas esquecido com demasiada presteza, \'e9 a avers\'e3o do neur
\'f3tico \'e0 sexualidade, sua incapacidade de amar, esse tra\'e7o ps\'edquico a que chamei \'93recalcamento\'94. Somente a partir do conflito entre as duas tend\'eancias \'e9 que irrompe a doen\'e7a neur\'f3tica e, portanto, s\'f3
 raramente se pode descrever a recomenda\'e7\'e3o da atividade sexual nas psiconeuroses como um bom conselho.
\par 
\par Permitam-me concluir com essa observa\'e7\'e3o defensiva. Esperemos que seu interesse pela psicoterapia, uma vez depurado de quaisquer preconceitos hostis, venha apoiar-nos em nosso empenho de realizar de maneira satisfat\'f3ria tamb\'e9
m o tratamento dos casos graves de psiconeurose.
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\keepn\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par \'dcBER PSYCHOTHERAPIE
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES EM ALEM\'c3O
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 (l904 12 de dezembro: pronunciada como confer\'eancia perante o Wiener medizinisches Doktorenkollegium.)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1905 }{\i\f1\fs20 Wien. med. Presse}{\f1\fs20 , 1\'ba de janeiro, pp. 9-16.
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1906 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 . I, pp. 205-217. (1911, 2\'aa ed., pp. 201-212; 1920, 3\'aa ed.; 1922, 4\'aa ed.)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 Technik und Metapsychol}{\f1\fs20 ., pp. 11-24.
\par 1925 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 6, pp. 11-24.
\par 1942 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 5, pp. 13-26.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'d5ES EM INGL\'caS:
\par }{\i\f1\fs20 \'93On Psychotherapy\'94}{\f1\fs20 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1909 S.P.H., pp. 175-185. (Trad. de A.A. Brill.) (1912, 2\'aa ed.; 1920, 3\'aa ed.)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1924   }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 ., 1, pp. 249-263. (Trad. de J. Bernays.)
\par 
\par A presente tradu\'e7\'e3o [inglesa] \'e9 uma vers\'e3o consideravelmente modificada da que se publicou em 1924.
\par 
\par Esta parece ter sido a \'faltima confer\'eancia a ser proferida por Freud perante uma plat\'e9ia exclusivamente m\'e9dica. (Cf. Jones, 1955, p. 13.)
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par MINHAS TESES SOBRE O PAPEL DA SEXUALIDADE NA ETIOLOGIA DAS NEUROSES
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par 
\par Sou de opini\'e3o que a melhor maneira de apreciar minha teoria sobre a import\'e2ncia etiol\'f3gica do fator sexual para as neuroses \'e9 acompanhar seu desenvolvimento. \'c9 que de modo algum tenho a pretens\'e3
o de negar que ela passou por um desenvolvimento e se modificou no decorrer dele. Meus colegas podem encontrar nessa confiss\'e3o a garantia de que esta teoria n\'e3o \'e9 nada al\'e9m do precipitado de experi\'ea
ncias ininterruptas e mais aprofundadas. O que nasce da especula\'e7\'e3o, ao contr\'e1rio, pode facilmente surgir completo de um s\'f3 golpe, e a partir de ent\'e3o manter-se imut\'e1vel.
\par Originalmente, a teoria referia-se apenas aos quadros patol\'f3gicos reunidos sob a denomina\'e7\'e3o de \'93neurastenia\'94, dentre os quais reparei em dois tipos que \'e0s vezes se apresentam puros e que descrevi como \'93}{\i\f1\fs20 
neurastenia propriamente dita}{\f1\fs20 \'94 e\'93}{\i\f1\fs20 neurose de ang\'fastia}{\f1\fs20 \'94. Sempre se soube que os fatores sexuais poderiam desempenhar um papel na causa\'e7\'e3o dessas formas [de doen\'e7a], mas n\'e3o se constatava sua atua
\'e7\'e3o invariavelmente, nem se pensava em conferir-lhes preced\'eancia sobre outras influ\'eancias etiol\'f3gicas. Fiquei surpreso, a princ\'edpio, com a freq\'fc\'eancia das grandes perturba\'e7\'f5es na }{\i\f1\fs20 vita sexualis}{\f1\fs20 
 dos pacientes nervosos; e quanto mais me empenhava em procurar essas perturba\'e7\'f5es - no que me apercebia de que todos os seres humanos ocultam a verdade nos assuntos sexuais -, quanto mais h\'e1
bil me tornava para levar esse exame adiante, apesar de uma nega\'e7\'e3o inicial, com maior regularidade descobria tais fatores patog\'eanicos na vida sexual, at\'e9 que me pareceu faltar pouco para presumir seu car\'e1
ter universal. Mas era preciso aceitar de antem\'e3o que tais irregularidades sexuais ocorreriam com freq\'fc\'eancia similar em nossa sociedade, sob a press\'e3o das rela\'e7\'f5es sociais, persistindo uma d\'fa
vida quanto ao grau de desvio do funcionamento sexual normal que se deveria considerar patog\'eanico. Por isso, tive que dar menos valor \'e0 comprova\'e7\'e3o invari\'e1vel das patologias sexuais do que a uma segunda constata\'e7\'e3
o, que me pareceu menos amb\'edgua. Viu-se que a forma da doen\'e7a, fosse ela neurastenia ou neurose de ang\'fastia, mostrava uma rela\'e7\'e3o constante com a natureza do preju\'edzo sexual. Nos casos t\'edpicos de neurastenia, tratava-se, em
 geral, de masturba\'e7\'e3o ou polu\'e7\'f5es freq\'fcentes, enquanto, na neurose de ang\'fastia, havia fatores como o }{\i\f1\fs20 coitus interruptus}{\f1\fs20 , a \'93excita\'e7\'e3o frustrada\'94 e outros, pass\'ed
veis de demonstrar, nos quais o fator da descarga insuficiente da libido produzida parecia ser o elemento comum. Somente depois dessa experi\'eancia, f\'e1cil de fazer e corrobor\'e1vel com a freq\'fc\'ea
ncia que se desejasse, tive a coragem de reivindicar uma posi\'e7\'e3o privilegiada para as influ\'eancias sexuais na etiologia das neuroses. Al\'e9m disso, nas formas mistas t\'e3o freq\'fcentes de neurastenia e neurose de ang\'fastia, foi poss\'ed
vel indicar a conjuga\'e7\'e3o das etiologias supostas em cada uma das formas puras; e mais, tal biparti\'e7\'e3o na forma de manifesta\'e7\'e3o da neurose parecia harmonizar-se bem com o car\'e1ter polar da sexualidade (o masculino e o feminino).
\par Nessa mesma \'e9poca, enquanto atribu\'eda \'e0 sexualidade essa import\'e2ncia para a g\'eanese das neuroses }{\i\f1\fs20 simples}{\f1\fs20 , eu continuava a cultivar, no tocante \'e0s }{\i\f1\fs20 psiconeuroses}{\f1\fs20  (histeria e representa\'e7\'f5
es obsessivas), uma teoria psicol\'f3gica pura em que o fator sexual s\'f3 interessava como uma dentre v\'e1rias fontes emocionais. Em colabora\'e7\'e3o com Josef Breuer, e com base em observa\'e7\'f5es feitas por ele numa paciente hist\'e9
rica mais de dez anos antes, eu estudara o mecanismo da gera\'e7\'e3o dos sintomas hist\'e9ricos por meio da suscita\'e7\'e3o de lembran\'e7as durante o estado de hipnose; e assim chegamos a conclu\'e7\'f5
es que nos permitiram estabelecer a ponte entre a histeria traum\'e1tica de Charcot e a histeria comum, n\'e3o-traum\'e1tica (Breuer e Freud, 1895). Fomos levados \'e0 concep\'e7\'e3o de que os sintomas hist\'e9
ricos eram efeitos persistentes de traumas ps\'edquicos, e de que, por circunst\'e2ncias especiais, as somas de afeto a eles correspondentes tinham sido desviadas da elabora\'e7\'e3o consciente, com isso facilitando para si um caminh
o anormal para a inerva\'e7\'e3o som\'e1tica. Os termos \'93afeto estrangulado\'94, \'93convers\'e3o\'94 e \'93ab-rea\'e7\'e3o\'94 resumem os marcos caracter\'edsticos dessa concep\'e7\'e3o.
\par Entretanto, considerando as estreitas liga\'e7\'f5es entre as psiconeuroses e as neuroses simples, t\'e3o extensas que a diferencia\'e7\'e3o diagn\'f3stica nem sempre \'e9 f\'e1cil para as pessoas sem pr\'e1
tica, os conhecimentos adquiridos num dos campos n\'e3o poderiam demorar a se propagar tamb\'e9m para o outro. Ademais, mesmo prescindindo dessa considera\'e7\'e3o, tamb\'e9m o aprofundamento no mecanismo ps\'edquico dos sintomas hist\'e9
ricos levou ao mesmo resultado. \'c9 que, seguindo cada vez mais o rastro dos traumas ps\'edquicos de que derivavam os sintomas hist\'e9ricos, atrav\'e9s do procedimento \'93cat\'e1rtico\'94 introduzido por Breuer e eu, acabava-se chegando a viv\'ea
ncias pertencentes \'e0 inf\'e2ncia do enfermo e relacionadas com sua vida sexual, inclusive nos casos em que uma emo\'e7\'e3o banal, de natureza n\'e3o sexual, ocasionara a irrup\'e7\'e3o da doen\'e7a. Sem levar em conta esses traumas da inf\'e2
ncia, era imposs\'edvel elucidar os sintomas, cuja determina\'e7\'e3o eles tornavam compreens\'edvel, ou prevenir seu ressurgimento. Com isso, a incompar\'e1vel import\'e2ncia das viv\'ea
ncias sexuais para a etiologia das psiconeuroses parecia indubitavelmente estabelecida, e esse fato permanece at\'e9 hoje como um dos pilares da teoria.
\par Quando se descreve essa teoria afirmando que a causa da neurose hist\'e9rica, que persiste pela vida afora, reside em viv\'eancias sexuais da primeira inf\'e2ncia, em sua maioria insignificantes em si mesmas, ela por certo soa bastante estran
ha. Mas quando se leva em conta o desenvolvimento hist\'f3rico da doutrina, situando sua ess\'eancia na tese de que a histeria \'e9 a express\'e3o de um comportamento particular da fun\'e7\'e3o sexual do indiv\'edduo, e de que esse comportamento j\'e1
 foi decisivamente determinado pelas primeiras influ\'eancias e viv\'eancias atuantes na inf\'e2ncia, fica-se com um paradoxo a menos, mas ganha-se um motivo para voltar a aten\'e7\'e3o para as repercuss\'f5es das impress\'f5es infantis, que s\'e3
o sumamente importantes, apesar de terrivelmente negligenciadas at\'e9 aqui.
\par Reservo para mais adiante a abordagem pormenorizada da quest\'e3o de devermos ver nas viv\'eancias sexuais da inf\'e2ncia a etiologia da histeria (e da neurose obsessiva), e retorno agora \'e0 forma adotada pela teoria em algumas pequenas publica\'e7\'f5
es provis\'f3rias dos anos de 1895 e 1896 (Freud, 1896}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20  e 1896}{\i\f1\fs20 c}{\f1\fs20 ). A \'eanfase nos supostos fatores etiol\'f3gicos permitiu, naquela \'e9poca, confrontar as neuroses comuns, enquanto dist\'fa
rbios com etiologia contempor\'e2nea, com as psiconeuroses, cuja etiologia deveria ser buscada principalmente nas viv\'eancias sexuais do passado. A doutrina culminou nesta tese: na }{\i\f1\fs20 vita sexualis}{\f1\fs20  normal, a neurose \'e9 imposs\'ed
vel.
\par Embora ainda hoje eu n\'e3o considere essas teses incorretas, n\'e3o surpreende que, em dez anos de esfor\'e7o cont\'ednuo para chegar ao conhecimento dessas rela\'e7\'f5es, tenha ultrapassado em boa medida meus pontos de vista de ent\'e3
o e me acredite agora em condi\'e7\'f5es de corrigir, atrav\'e9s da experi\'eancia aprofundada, as insufici\'eancias, os deslocamentos e os mal-entendidos de que a doutrina padecia na \'e9poca. O material ainda escasso dessa ocasi\'e3
o me havia trazido, por for\'e7a do acaso, um n\'famero desproporcionalmente grande de casos em que a sedu\'e7\'e3o por algum adulto ou por crian\'e7as mais velhas desempenhara o papel principal na hist\'f3ria infantil do doente. Superestimei a freq\'fc
\'eancia desses acontecimentos (ali\'e1s imposs\'edveis de p\'f4r em d\'favida), ainda mais que, naquele tempo, n\'e3o era capaz de estabelecer com seguran\'e7a a distin\'e7\'e3o entre as ilus\'f5es de mem\'f3ria dos hist\'e9ricos sobre sua inf\'e2
ncia e os vest\'edgios de eventos reais. Desde ent\'e3o, aprendi a decifrar muitas fantasias de sedu\'e7\'e3o como tentativas de recha\'e7ar lembran\'e7as da atividade sexual do pr\'f3prio indiv\'edduo (masturba\'e7\'e3
o infantil). Esclarecido esse ponto, caiu por terra a insist\'eancia no elemento \'93traum\'e1tico\'94 presente nas viv\'eancias sexuais infantis, restando o entendimento de que a atividade sexual infantil (seja ela espont\'e2
nea ou provocada) prescreve o rumo a ser tomado pela vida sexual posterior ap\'f3s a maturidade. Esse mesmo esclarecimento, que corrigiu o mais importante de meus erros iniciais, tamb\'e9m tomou necess\'e1rio modificar a concep\'e7\'e3
o do mecanismo dos sintomas hist\'e9ricos. Estes j\'e1 n\'e3o apareciam como derivados diretos das lembran\'e7as recalcadas das experi\'eancias infantis, havendo antes, entre os sintomas e as impress\'f5es infantis, a interposi\'e7\'e3o das fantasias (fic
\'e7\'f5es mn\'eamicas) do paciente (produzidas, em sua maior parte, durante os anos da puberdade), que, de um lado, tinham-se constru\'eddo a partir das lembran\'e7as infantis e com base nelas, e, de outro, era
m diretamente transformadas nos sintomas. Somente com a introdu\'e7\'e3o do elemento das fantasias hist\'e9ricas \'e9 que se tornaram intelig\'edveis a textura da neurose e seu v\'ednculo com a vida do enfermo; evidenciou-se tamb\'e9
m uma analogia realmente espantosa entre essas fantasias inconscientes dos hist\'e9ricos e as cria\'e7\'f5es imagin\'e1rias que, na paran\'f3ia, tornam-se conscientes como del\'edrios.
\par Depois dessa corre\'e7\'e3o, os \'93traumas sexuais infantis\'94 foram substitu\'eddos, em certo sentido, pelo \'93infantilismo da sexualidade\'94. N\'e3o estava longe uma segunda modifica\'e7\'e3o da teoria original. Juntamente com a suposta freq\'fc\'ea
ncia da sedu\'e7\'e3o na inf\'e2ncia, caiu tamb\'e9m por terra a \'eanfase exagerada nas influ\'eancias }{\i\f1\fs20 acidentais}{\f1\fs20  sobre a sexualidade, \'e0s quais eu pretendera atribuir o papel principal na acusa\'e7\'e3o da doen\'e7
a, embora nem por isso negasse os fatores constitucionais e heredit\'e1rios. Chegara at\'e9 mesmo a ter esperan\'e7a de solucionar o problema da escolha da neurose (a decis\'e3o sobre a forma de psiconeurose a que o doente deveria sucumbir) atrav\'e9s d
as particularidades das viv\'eancias sexuais infantis. E nessa \'e9poca, embora com reservas, achava que a conduta passiva nessas cenas produzia a disposi\'e7\'e3o espec\'edfica para a histeria, ao passo que a conduta ativa predispunha \'e0
 neurose obsessiva. Mais tarde, tive de abandonar por completo essa concep\'e7\'e3o, embora muitos fatos exigissem manter de algum modo a correla\'e7\'e3o pressentida entre passividade e histeria, atividade e neurose obsessiva. Com o recuo das influ\'ea
ncias acidentais da experi\'eancia para o segundo plano, os fatores da constitui\'e7\'e3o e da hereditariedade voltaram necessariamente a predominar, por\'e9m com a diferen\'e7a de que em minha teoria, ao contr\'e1rio da vis\'e3o que prevalece em outras 
\'e1reas, a \'93constitui\'e7\'e3o sexual\rquote \rquote  tomou o lugar da disposi\'e7\'e3o neurop\'e1tica geral. Em meus rec\'e9m-}{\i\f1\fs20 publicados Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade}{\f1\fs20  (1905}{\i\f1\fs20 d}{\f1\fs20 
 , ver em [1]), tentei descrever as m\'faltiplas variedades dessa constitui\'e7\'e3o sexual, bem como a composi\'e7\'e3o interna da puls\'e3o sexual como um todo e sua deriva\'e7\'e3o das diferentes fontes do organismo que contribuem para origin\'e1-la.

\par Ainda no contexto da concep\'e7\'e3o modificada dos \'93traumas sexuais infantis\rquote \rquote , a teoria desenvolveu-se um pouco mais numa dire\'e7\'e3o j\'e1 anunciada nas publica\'e7\'f5es dos anos de 1894 a 1896. J\'e1 nessa \'e9poca, e antes mes
mo que se atribu\'edsse \'e0 sexualidade seu devido lugar na etiologia, eu havia indicado, como condi\'e7\'e3o da efic\'e1cia patog\'eanica de uma experi\'eancia, que ela precisava parecer intoler\'e1vel ao ego e provocar um esfor\'e7
o defensivo (Freud, 1894}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 ). A essa defesa eu remetera a cis\'e3o ps\'edquica (ou, como diz\'edamos na \'e9poca, cis\'e3o da consci\'eancia) que ocorre na histeria. Sendo a defesa bem-sucedida, a viv\'eancia intoler\'e1
vel e suas conseq\'fc\'eancias afetivas eram expulsas da consci\'eancia e da mem\'f3ria do ego; em certas circunst\'e2ncias, por\'e9m, o expelido desdobrava sua efic\'e1cia como algo agora inconsciente e retornava \'e0 consci\'ea
ncia por meio dos sintomas e dos afetos presos a eles, de sorte que o adoecimento correspondia a um fracasso da defesa. Essa concep\'e7\'e3o tinha o m\'e9rito de penetrar no jogo das for\'e7as ps\'edquicas e, com isso, aproximar os processos an\'ed
micos da histeria dos processos normais, em vez de situar a caracter\'edstica da neurose num dist\'farbio enigm\'e1tico e n\'e3o suscept\'edvel de an\'e1lise ulterior.
\par Novas informa\'e7\'f5es ent\'e3o obtidas com pessoas que haviam permanecido normais proporcionaram a inesperada descoberta de que sua hist\'f3ria sexual infantil n\'e3o diferia necessariamente, em ess\'eancia, da vida infantil dos neur\'f3
ticos e, em especial, o papel da sedu\'e7\'e3o era o mesmo em ambos os casos. Assim, as influ\'eancias acidentais recuaram ainda mais em contraste com o \'93recalcamento\'94 (como comecei a dizer em lugar de \'93defesa\'94). N\'e3
o importavam, portanto, as excita\'e7\'f5es sexuais que um indiv\'edduo tivesse experimentado em sua inf\'e2ncia, mas antes, acima de tudo, sua rea\'e7\'e3o a essas viv\'eancias - se respondera ou n\'e3o a essas impress\'f5es com o \'93recalcamento\'94
. Viu-se que, no curso do desenvolvimento, a atividade sexual infantil era ami\'fade interrompida por um ato de recalcamento. Assim, o indiv\'edduo neur\'f3tico sexualmente maduro geralmente trazia consigo, da inf\'e2ncia, uma dose de \'93
recalcamento sexual\'94 que se exteriorizava ante as exig\'eancias da vida real, e as psican\'e1lises de hist\'e9ricos mostraram que seu adoecimento era conseq\'fc\'eancia do conflito entre a libido e o recalcamento 
sexual, e que seus sintomas tinham o valor de compromissos entre as duas correntes an\'edmicas.
\par Sem uma discuss\'e3o minuciosa de minhas concep\'e7\'f5es do recalcamento eu n\'e3o poderia esclarecer melhor essa parte da teoria. Basta remeter aqui a }{\i\f1\fs20 meus Tr\'eas Ensaios sobre a Teoria da Sexualidade}{\f1\fs20  (1905}{\i\f1\fs20 d}{
\f1\fs20 ), onde tentei lan\'e7ar alguma luz, por parca que seja, nos processos som\'e1ticos em que se deve buscar a natureza da sexualidade. Ali expus o fato de que a disposi\'e7\'e3o sexual constitucional da crian\'e7a \'e9 incomparavelmente mais va
riada do que se poderia esperar, que merece ser chamada de \'93perversa polimorfa\'94, e que o chamado comportamento normal da fun\'e7\'e3o sexual brota dessa disposi\'e7\'e3o mediante o recalcamento de certos componentes. Atrav\'e9s da refer\'ea
ncia aos caracteres infantis da sexualidade pude estabelecer um v\'ednculo simples entre a sa\'fade, a pervers\'e3o e a neurose. A }{\i\f1\fs20 normalidade}{\f1\fs20  mostrou ser fruto do recalcamento de certas puls\'f5
es parciais e certos componentes das disposi\'e7\'f5es infantis, bem como da subordina\'e7\'e3o dos demais \'e0 primazia das zonas genitais a servi\'e7o da fun\'e7\'e3o reprodutora; as }{\i\f1\fs20 pervers\'f5es}{\f1\fs20  correspondem a perturba\'e7\'f5
es dessa s\'edntese atrav\'e9s do desenvolvimento preponderante e compulsivo de algumas das puls\'f5es parciais, e a neurose remonta a um recalcamento excessivo das aspira\'e7\'f5es libidinais. Visto que quase todas as puls\'f5es perversas da disposi\'e7
\'e3o infantil s\'e3o comprov\'e1veis como for\'e7as formadoras de sintomas na neurose, embora se encontrem nela em estado de recalcamento, pude descrever a neurose como o \'93negativo\'94 da pervers\'e3o. (ver em [1])
\par 
\par Considero valioso enfatizar que, em minhas concep\'e7\'f5es sobre a etiologia das psiconeuroses, a despeito de todas as modifica\'e7\'f5es, houve dois pontos de vista que nunca reneguei ou abandonei: a import\'e2ncia da }{\i\f1\fs20 sexualidade}{\f1\fs20 
 e do }{\i\f1\fs20 infantilismo}{\f1\fs20 . Afora isso, em lugar das influ\'eancias acidentais coloquei fatores constitucionais, e a \'93defesa\'94, no sentido puramente psicol\'f3gico, foi substitu\'edda pelo \'93recalcamento sexual\'94 org\'e2
nico. Agora, se algu\'e9m perguntasse onde se h\'e1 de encontrar uma prova mais concludente da suposta import\'e2ncia etiol\'f3gica dos fatores sexuais nas psiconeuroses, j\'e1 que se v\'ea a irrup\'e7\'e3o dessas doen\'e7as em resposta \'e0s como\'e7\'f5
es mais banais e at\'e9 mesmo a causas precipitantes som\'e1ticas, e j\'e1 que foi preciso renunciar a uma etiologia espec\'edfica sob a forma de viv\'eancias infantis particulares, eu nomearia a investiga\'e7\'e3o psicanal\'edtica dos neur\'f3
ticos como a fonte de que brota minha convic\'e7\'e3o assim contestada. Quando nos servimos desse insubstitu\'edvel m\'e9todo de investiga\'e7\'e3o, inteiramo-nos de que }{\i\f1\fs20 os sintomas representam a atividade sexual do doente}{\f1\fs20 
 (na totalidade ou em parte) oriunda das fontes das puls\'f5es parciais normais ou perversas da sexualidade. (ver em [1] e [2]) N\'e3o s\'f3 uma boa parte da sintomatologia hist\'e9rica deriva diretamente das express\'f5es do estado de excita\'e7\'e3
o sexual, e n\'e3o s\'f3 uma s\'e9rie de zonas er\'f3genas eleva-se, na neurose, ao sentido de \'f3rg\'e3os genitais, gra\'e7as ao refor\'e7o de propriedades infantis, como tamb\'e9m os mais complexos sintomas revelam-se como representa\'e7\'f5es \'93
convertidas\'94 de fantasias que t\'eam por conte\'fado uma situa\'e7\'e3o sexual. Quem sabe interpretar a linguagem da histeria pode perceber que a neurose s\'f3 diz respeito \'e0 sexualidade recalcada do doente. Para isso, basta compreender a fun\'e7
\'e3o sexual em sua devida extens\'e3o, circunscrita pela disposi\'e7\'e3o infantil. Nos casos em que se precisa incluir uma emo\'e7\'e3o banal na causa\'e7\'e3o do adoecimento, a an\'e1lise mostra regularmente que o efeito patog\'ea
nico foi produzido pelos infal\'edveis componentes sexuais da viv\'eancia traum\'e1tica.
\par Passamos inadvertidamente da quest\'e3o da causa\'e7\'e3o das psiconeuroses para o problema de sua natureza essencial. Havendo uma disposi\'e7\'e3o de levar em conta o que foi aprendido atrav\'e9s da psican\'e1lise, s\'f3 se pode dizer que a ess\'ea
ncia dessas doen\'e7as reside em perturba\'e7\'f5es dos processos sexuais, ou seja, os processos que determinam no organismo a forma\'e7\'e3o e a utiliza\'e7\'e3o da libido sexual. \'c9 muito dif\'edcil deixar de imaginar esses processos como sendo, em 
\'faltima an\'e1lise, de natureza qu\'edmica, de modo que nas chamadas neuroses atuais devemos reconhecer os efeitos som\'e1ticos das perturba\'e7\'f5es do metabolismo sexual, e nas psiconeuroses, al\'e9m deles, os efeitos ps\'edquicos dessas perturba\'e7
\'f5es. A semelhan\'e7a das neuroses com os fen\'f4menos de intoxica\'e7\'e3o por certos alcal\'f3ides e os fen\'f4menos de abstin\'eancia deles, e tamb\'e9m com a doen\'e7a de Basedow e a de Addison, imp\'f5
e-se de imediato clinicamente; e assim como estas duas \'faltimas doen\'e7as j\'e1 n\'e3o podem ser descritas como ``doen\'e7as nervosas\'94, tamb\'e9m as ``neuroses\'94 propriamente ditas, apesar de sua denomina\'e7\'e3o, logo ter\'e3o de ser exclu\'ed
das dessa classe.
\par Por conseguinte, pertence \'e0 etiologia das neuroses tudo o que pode atuar prejudicialmente sobre os processos que servem \'e0 fun\'e7\'e3o sexual. Assim, v\'eam em primeiro lugar os males que afetam a pr\'f3pria fun\'e7\'e3o sexual, na medida em 
que estes, variando conforme a cultura e a educa\'e7\'e3o, s\'e3o considerados nocivos \'e0 constitui\'e7\'e3o sexual. Em segundo lugar vem toda sorte de outros males e traumas que, atrav\'e9s do preju\'ed
zo generalizado do organismo, podem prejudicar secundariamente seus processos sexuais. Mas n\'e3o se deve esquecer que o problema etiol\'f3gico \'e9 pelo menos t\'e3o complicado nas neuroses quanto o \'e9 a causa\'e7\'e3o em qualquer outra doen\'e7
a. Quase nunca basta uma \'fanica influ\'eancia patog\'eanica; na grande maioria dos casos exige-se uma multiplicidade de fatores etiol\'f3gicos que ap\'f3iam uns aos outros e que, portanto, n\'e3o devem ser colocados em oposi\'e7\'e3o. Tamb\'e9
m por isso, o estado neur\'f3tico n\'e3o pode ser nitidamente distinguido da sa\'fade. O adoecimento \'e9 resultado de uma soma, e esse total de determinantes etiol\'f3
gicos pode ser completado por qualquer lado. Buscar a etiologia das neuroses exclusivamente na hereditariedade ou na constitui\'e7\'e3o seria t\'e3o unilateral quanto pretender atribuir essa etiologia unicamente \'e0s influ\'ea
ncias acidentais que atuam sobre a sexualidade durante a vida, quando o discernimento mostra que a ess\'eancia dessas situa\'e7\'f5es de adoecimento reside apenas numa perturba\'e7\'e3o dos processos sexuais no organismo.
\par Viena, junho de 1905.
\par 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\keepn\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par MEINE ANSICHTEN \'dcBER DIE ROLLE DER SEXUALIT\'c4T IN DER \'c4TIOLOGIE DER NEUROSEN
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES EM ALEM\'c3O:
\par (1905 Junho. Data do manuscrito.)
\par }\pard \qj \fi720\li851\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin851\itap0 {\f1\fs20  1906 Em E. Loewenfeld}{\i\f1\fs20 , Sexualleben und Nervenleiden}{\f1\fs20 , 4\'aa ed. (1914, 5\'aa ed., pp. 313-322), Wiesbaden: Bergmann.
\par 1906 }{\i\f1\fs20 S.K.S.N}{\f1\fs20 ., I, pp. 225-234. (1911, 2\'aa ed., pp. 220-229; 1920, 3\'aa ed.; 1922, 4\'aa ed.).
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 G.S}{\f1\fs20 ., 5, pp. 123- 133.
\par 1942 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 5, pp. 149-159.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'d5ES EM INGL\'caS:
\par 
\par \'93My Views on the R\'f4le of Sexuality in the Etiology of the Neuroses\'94
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1909 }{\i\f1\fs20 S.P.H}{\f1\fs20 ., pp. 186-193. (Trad. de A.A. Brill.) (1912, 2\'aa ed.; 1920, 3\'aa ed.)
\par 
\par \'93My Views on the Part Played by Sexuality in the Aetiology of the Neuroses\'94
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1924 }{\i\f1\fs20 C.P}{\f1\fs20 . 1, pp. 272-283. (Trad. de J. Bernays.)
\par 
\par A presente tradu\'e7\'e3o [inglesa] \'e9 nova, da autoria de James Strachey.
\par 
\par As edi\'e7\'f5es anteriores do livro de Loewenfeld haviam inclu\'eddo discuss\'f5es sobre as teses de Freud; para a quarta edi\'e7\'e3o, porem, Loewenfeld convenceu Freud a redigir esse artigo. Freud concordou em revis\'e1-lo para a quinta edi\'e7\'e3
o, mas, na verdade, fez apenas uma \'fanica altera\'e7\'e3o trivial.
\par O tra\'e7o mais not\'e1vel desse artigo \'e9 que ele cont\'e9m a primeira revoga\'e7\'e3o cabal da cren\'e7a de Freud na etiologia traum\'e1tica da histeria, bem como sua primeira insist\'eancia na import\'e2ncia das fantasias (opini\'f5
es que ele comunicara a Fliess em particular muitos anos antes). Ver a partir de [1] e em [2].
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par TRATAMENTO PS\'cdQUICO (OU AN\'cdMICO) (1905)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par 
\par \'93Psyche\'94 \'e9 uma palavra grega e se concebe, na tradu\'e7\'e3o alem\'e3, como }{\i\f1\fs20 alma}{\f1\fs20 . Tratamento ps\'edquico significa, portanto, }{\i\f1\fs20 tratamento an\'edmico}{\f1\fs20 
. Assim, poder-se-ia pensar que o significado subjacente \'e9: tratamento dos fen\'f4menos patol\'f3gicos da vida an\'edmica. Mas n\'e3o \'e9 este o sentido dessas palavras. \'93Tratamento ps\'edquico\rquote \rquote 
 quer dizer, antes, tratamento que parte da alma, tratamento - seja de perturba\'e7\'f5es an\'edmicas ou f\'edsicas - por meios que atuam, em primeiro lugar e de maneira direta, sobre o que \'e9 an\'edmico no ser humano.
\par Um desses meios e sobretudo a palavra, e as palavras s\'e3o tamb\'e9m a ferramenta essencial do tratamento an\'edmico. O leigo por certo achara dif\'edcil compreender que as perturba\'e7\'f5es patol\'f3gicas do corpo e da alma possam ser eliminadas atrav
\'e9s de \'93meras\'94 palavras. Achar\'e1 que lhe est\'e3o pedindo para acreditar em bruxarias. E n\'e3o estar\'e1 t\'e3o errado assim: as palavras de nossa fala cotidiana n\'e3o passam de magia mais atenuada. Mas ser\'e1
 preciso tomarmos um caminho indireto para tornar compreens\'edvel o modo como a ci\'eancia \'e9 empregada para restituir \'e0s palavras pelo menos parte de seu antigo poder m\'e1gico.
\par S\'f3 em \'e9poca recente, al\'e9m disso, os m\'e9dicos de forma\'e7\'e3o cient\'edfica aprenderam a apreciar o valor do tratamento an\'edmico. Isso se esclarece facilmente ao pensarmos no curso de desenvolvimento da medicina neste \'faltimo meio s\'e9
culo. Ap\'f3s um per\'edodo bastante infrut\'edfero de depend\'eancia da chamada filosofia da natureza, a medicina, sob a influ\'eancia prop\'edcia das ci\'eancias naturais, fez seus maiores progressos, tanto na qualidade de ci\'ea
ncia como na de arte: desvendou a composi\'e7\'e3o do organismo a partir de unidades microscopicamente pequenas (as c\'e9lulas), aprendeu a compreender f\'edsica e quimicamente cada um dos processos (fun\'e7\'f5es) vitais, distinguiu as modifica\'e7\'f5
es vis\'e1veis e palp\'e1veis das partes do corpo em conseq\'fc\'eancia dos diferentes processos patol\'f3gicos, e descobriu, por outro lado, os ind\'edcios pelos quais se revelam os processos patol\'f3
gicos entranhados a fundo no organismo vivo; desvendou ainda um grande n\'famero dos micr\'f3bios patog\'eanicos e, com a ajuda dos conhecimentos rec\'e9m-adquiridos, reduziu extraordinariamente os perigos das interven\'e7\'f5es cir\'fargicas mais graves
. Todos esses progressos e descobertas diziam respeito ao aspecto f\'edsico do ser humano, e assim, em conseq\'fc\'eancia de uma linha de racioc\'ednio incorreta, mas facilmente compreens\'edvel, os m\'e9
dicos passaram a restringir seu interesse ao corporal e de bom grado deixaram aos fil\'f3sofos, a quem menosprezavam, a tarefa de se ocuparem do an\'edmico.
\par \'c9 verdade que a medicina moderna tinha motivos suficientes para estudar o incontest\'e1vel v\'ednculo existente entre o f\'edsico e o an\'edmico, mas nunca deixou de representar o an\'edmico como determinado pelo f\'ed
sico e dependente deste. Assim, enfatizou-se que o funcionamento intelectual estaria ligado \'e0 exist\'eancia de um c\'e9rebro normalmente desenvolvido e suficientemente nutrido, e que qualquer adoecimento desse \'f3rg\'e3o faria com que se inco
rresse em perturba\'e7\'f5es; que a introdu\'e7\'e3o de subst\'e2ncias t\'f3xicas na circula\'e7\'e3o poderia produzir certos estados de doen\'e7a mental, ou, em pequena escala, que os sonhos do sujeito adormecido seriam modific\'e1veis conforme os est
\'edmulos que se fizesse atuar sobre ele para fins experimentais.
\par A rela\'e7\'e3o entre o f\'edsico e o an\'edmico (tanto nos animais quanto no ser humano) \'e9 rec\'edproca, mas o outro lado dessa rela\'e7\'e3o, o efeito do an\'edmico no corpo, encontrou pouca aceita\'e7\'e3o aos olhos dos m\'e9dicos em \'e9
pocas anteriores. Eles pareciam temerosos de conceder uma certa autonomia \'e0 vida an\'edmica, como se com isso fossem abandonar o terreno da cientificidade.
\par Essa orienta\'e7\'e3o unilateral da medicina para o aspecto f\'edsico passou, na \'faltima d\'e9cada e meia, por uma modifica\'e7\'e3o gradual diretamente oriunda da pr\'e1tica m\'e9dica. Ocorre que h\'e1 um grande n\'fa
mero de doentes de maior ou menor gravidade que, por seus dist\'farbios e queixas, fazem grandes exig\'eancias \'e0 habilidade do m\'e9dico, mas em quem n\'e3o se encontram sinais vis\'edveis e palp\'e1veis do processo patol\'f3
gico, seja durante a vida ou depois da morte, apesar de todos os progressos dos m\'e9todos de investiga\'e7\'e3o da medicina cient\'edfica. Um grupo desses doentes destaca-se pela abund\'e2ncia e pela variedade multiforme do quadro patol\'f3gico; n\'e3
o podem fazer nenhum trabalho intelectual, em conseq\'fc\'eancia de dores de cabe\'e7a ou insufici\'eancia da aten\'e7\'e3o, seus olhos doem durante a leitura, suas pernas se cansam ao andar, ficando pesadas, doloridas ou dormentes, sua digest\'e3o \'e9
 perturbada por sensa\'e7\'f5es dolorosas, eructa\'e7\'f5es ou espasmos g\'e1stricos, a defeca\'e7\'e3o n\'e3o se d\'e1 sem a ajuda de laxativos, o sono \'e9 abolido etc. Eles podem ter todos esses males simultaneamente ou em sucess\'e3
o, ou sofrer apenas de uma sele\'e7\'e3o deles; na totalidade dos casos, trata-se obviamente da mesma doen\'e7a. Apesar disso, os sinais da doen\'e7a s\'e3o ami\'fade mais vari\'e1
veis, revezando-se entre si e substituindo uns aos outros; um mesmo doente, at\'e9 ent\'e3o incapaz de trabalhar por causa das dores de cabe\'e7a, mas com uma digest\'e3o bastante boa, pode no dia seguinte desfrutar de uma cabe\'e7a desembara\'e7
ada, mas a partir da\'ed suportar mal a maioria dos alimentos. Da mesma forma, seus padecimentos o abandonam subitamente ao sobrevir uma modifica\'e7\'e3o em suas condi\'e7\'f5es de vida; numa viagem, pode sentir-se perfeitamente bem e saborear sem preju
\'edzo a mais diversificada dieta, mas, de volta a casa, talvez tenha de restringir-se novamente \'e0 coalhada. Em alguns desses doentes, a perturba\'e7\'e3o - seja ela uma dor ou uma fraqueza nos moldes de uma paralisia - pode at\'e9 trocar repentinam
ente de lado no corpo, passando da direita para a \'e1rea correspondente no lado esquerdo. Em todos, por\'e9m, \'e9 poss\'edvel observar que os sinais de padecimento est\'e3o muito claramente sob a influ\'eancia das excita\'e7\'f5es, como\'e7\'f5
es, preocupa\'e7\'f5es etc., e tamb\'e9m que desaparecem, podendo dar lugar a uma sa\'fade plena, sem deixar nenhum vest\'edgio, nem mesmo ap\'f3s uma longa perman\'eancia.
\par A investiga\'e7\'e3o m\'e9dica finalmente mostrou que essas pessoas n\'e3o devem ser consideradas nem tratadas como doentes g\'e1stricos, doentes dos olhos ou similares, mas que, nelas, trata-se de uma doen\'e7a do sistema nervoso como um todo. At\'e9
 aqui, entretanto, a investiga\'e7\'e3o do c\'e9rebro e dos nervos desses doentes n\'e3o permitiu encontrar nenhuma modifica\'e7\'e3o palp\'e1vel, e alguns dos aspectos do quadro patol\'f3gico chegam at\'e9
 a proibir a expectativa de que um dia se possa apontar, com meios de investiga\'e7\'e3o mais apurados, modifica\'e7\'f5es de tal ordem que sejam capazes de esclarecer a doen\'e7
a. Tem-se conferido a esse estado o nome de nervosismo (neurastenia, histeria), qualificando-o como uma doen\'e7a meramente \'93funcional\'94 do sistema nervoso. Ali\'e1s, tamb\'e9m em muitas doen\'e7
as nervosas mais duradouras, e naquelas que produzem apenas sinais patol\'f3gicos an\'edmicos (as chamadas id\'e9ias obsessivas, id\'e9ias delirantes, dem\'eancia), o exame pormenorizado do c\'e9rebro (ap\'f3s a morte do doente) n\'e3
o trouxe nenhum resultado.
\par Coube assim aos m\'e9dicos investigar a natureza e a origem das manifesta\'e7\'f5es patol\'f3gicas desses doentes nervosos ou neur\'f3ticos. Nesse processo, fez-se ent\'e3o a descoberta de que, pelo menos numa parcela desses enfermos, os sinais da doen
\'e7a n\'e3o provinham de outra coisa sen\'e3o uma }{\i\f1\fs20 influ\'eancia modificada da vida an\'edmica sobre seu corpo}{\f1\fs20 , devendo-se portanto buscar no an\'edmico a causa imediata da perturba\'e7\'e3o. Quais s\'e3o as causas remotas de 
cada dist\'farbio pelo qual o an\'edmico \'e9 afetado (o que, por sua vez, tem uma atua\'e7\'e3o perturbadora sobre o f\'edsico) constitui uma outra quest\'e3o, que bem podemos deixar de considerar aqui. Mas a ci\'eancia m\'e9
dica encontrou nisso a oportunidade de voltar plenamente sua aten\'e7\'e3o para o lado at\'e9 ent\'e3o negligenciado da rela\'e7\'e3o rec\'edproca entre o corpo e a alma.
\par S\'f3 depois de estudar o patol\'f3gico \'e9 que se compreende a normalidade. Muito do que sempre se soube acerca da influ\'eancia do an\'edmico sobre o corpo s\'f3 ent\'e3o se desloca para sua perspectiva correta. O exemplo mais corriqueiro de atua\'e7
\'e3o an\'edmica sobre o corpo, observado regularmente e em todas as pessoas, \'e9 fornecido pela chamada \'93}{\i\f1\fs20 express\'e3o das emo\'e7\'f5es}{\f1\fs20 \'94. Quase todos os estados an\'edmicos de um homem exteriorizam-se nas tens\'f5
es e relaxamentos de seus m\'fasculos faciais, na focaliza\'e7\'e3o de seus olhos, no afluxo de sangue para sua pele, no emprego [vari\'e1vel] de seu aparelho vocal e na postura de seus membros, sobretudo as m\'e3os. Essas modifica\'e7\'f5es f\'ed
sicas concomitantes em geral n\'e3o trazem nenhum benef\'edcio \'e0 pessoa em quest\'e3o, mas, ao contr\'e1rio, s\'e3o ami\'fade obst\'e1culos a suas inten\'e7\'f5es, quando ela quer ocultar dos outros seus processos an\'ed
micos; para esses outros, no entanto, servem como sinais fidedignos pelos quais \'e9 poss\'edvel inferir os processos an\'edmicos, e nos quais se deposita maior confian\'e7a do que em qualquer das express\'f5
es intencionais feitas simultaneamente em palavras. Quando se tem possibilidade de submeter algu\'e9m a um exame mais rigoroso durante uma dada atividade an\'edmica, outras conseq\'fc\'eancias f\'edsicas dessa atividade s\'e3o encontradas nas modifica\'e7
\'f5es de seu funcionamento card\'edaco, nas altera\'e7\'f5es da distribui\'e7\'e3o de sangue em seu corpo, e coisas similares.
\par Em certos estados an\'edmicos chamados de \'93}{\i\f1\fs20 afetos}{\f1\fs20 \'94, a participa\'e7\'e3o do corpo \'e9 t\'e3o evidente e intensa que alguns estudiosos da alma chegaram at\'e9 a pensar que a ess\'ea
ncia do afeto consistiria apenas nessas suas exterioriza\'e7\'f5es f\'edsicas. S\'e3o genericamente conhecidas as extraordin\'e1rias mudan\'e7as na express\'e3o facial, na circula\'e7\'e3o sang\'fc\'ednea, nas secre\'e7\'f5es e nos estados de excita\'e7
\'e3o da musculatura volunt\'e1ria sob a influ\'eancia, por exemplo, do medo, da c\'f3lera, da dor ps\'edquica e do deleite sexual. Menos conhecidos, embora estabelecidos com plena certeza, s\'e3o outros efeitos f\'edsicos dos afetos que j\'e1 n\'e3o s
\'e3o pr\'f3prios da express\'e3o deles. Os estados afetivos persistentes de natureza penosa, ou, como se costuma dizer, \'93depressiva\'94, tais como desgosto, a preocupa\'e7\'e3o e a tristeza, abatem a nutri\'e7\'e3
o do corpo como um todo, causam o embranquecimento dos cabelos, fazem a gordura desaparecer e provocam altera\'e7\'f5es patol\'f3gicas nas paredes dos vasos sang\'fc\'edneos. Inversamente, sob a influ\'eancia de excita\'e7\'f5es mais alegres, da \'93
felicidade\'94, v\'ea-se o corpo inteiro desabrochar e a pessoa recuperar muitos sinais de juventude. Evidentemente, os grandes afetos t\'eam muito a ver com a capacidade de resist\'eancia \'e0s doen\'e7as infecciosas; um bom exemplo disso \'e9 a observa
\'e7\'e3o m\'e9dica de que a propens\'e3o a contrair tifo e disenteria \'e9 muito mais significativa nos membros de um ex\'e9rcito derrotado do que na situa\'e7\'e3o de vit\'f3
ria. Ademais, os afetos - embora quase que exclusivamente os depressivos - muitas vezes bastam por si mesmos para ocasionar doen\'e7as, tanto no tocante aos males do sistema nervoso com altera\'e7\'f5es anat\'f4micas demonstr\'e1veis
 quanto no que concerne \'e0s doen\'e7as de outros \'f3rg\'e3os, situa\'e7\'e3o na qual temos de supor que a pessoa em causa j\'e1 tinha uma predisposi\'e7\'e3o para tal doen\'e7a, at\'e9 ali inoperante.
\par Os estados patol\'f3gicos j\'e1 formados podem ser sumamente influenciados pelos afetos tempestuosos, quase sempre no sentido de um agravamento, mas tampouco faltam exemplos em que um grande choque ou um desgosto s\'fabito, mediante uma altera\'e7\'e3
o peculiar no tono do organismo, tem uma influ\'eancia salutar sobre um estado patol\'f3gico bem consolidado ou chega mesmo a aboli-lo. Por fim, n\'e3o h\'e1 d\'favida alguma de que a dura\'e7\'e3
o da vida pode ser consideravelmente abreviada pelos afetos depressivos, do mesmo modo que um choque mais violento, uma \'93}{\i\f1\fs20 inj\'faria}{\f1\fs20 \'94 contundente ou uma humilha\'e7\'e3o podem dar um fim repentino \'e0 vida; o curioso \'e9
 que, vez por outra, este \'faltimo efeito \'e9 tamb\'e9m observado como conseq\'fc\'eancia de uma grande e inesperada alegria.
\par Os afetos, num sentido mais estrito, distinguem-se por um v\'ednculo muito especial com os processos f\'edsicos, mas, a rigor, todos os estados an\'edmicos, inclusive aqueles que estamos acostumados a considerar como \'93processos de pensamento\'94 s\'e3
o \'93}{\i\f1\fs20 afetivos}{\f1\fs20 \'94 numa certa medida, e nenhum deles carece de manifesta\'e7\'f5es f\'edsicas e da capacidade de modificar os processos corporais. Mesmo enquanto se est\'e1 tranq\'fcilamente pensando por meio de \'93representa\'e7
\'f5es\'94, correspondem ao conte\'fado dessas representa\'e7\'f5es v\'e1rias excita\'e7\'f5es constantes, desviadas para os m\'fasculos lisos e estriados; estas, mediante o refor\'e7o apropriado, podem tornar-se claras e fornecer a elucida\'e7\'e3
o de muitos fen\'f4menos estranhos e at\'e9 supostamente \'93sobrenaturais\'94. Assim, por exemplo, a chamada \'93}{\i\f1\fs20 advinha\'e7\'e3o do pensamento}{\f1\fs20 \'94 [}{\i\f1\fs20 Gedanken erraten}{\f1\fs20 
] se esclarece por pequeninos movimentos musculares involunt\'e1rios executados pelo \'93}{\i\f1\fs20 m\'e9dium}{\f1\fs20 \'94 quando se faz uma experi\'eancia com ele - algo como um deixar-se guiar por ele para encontrar um objeto escondido. O fen\'f4
meno inteiro merece, antes, o nome de }{\i\f1\fs20 trai\'e7\'e3o do pensamento}{\f1\fs20  [}{\i\f1\fs20 Gedanken verraten}{\f1\fs20 ]}{\i\f1\fs20 .}{\f1\fs20 
\par Os processos de voli\'e7\'e3o e aten\'e7\'e3o tamb\'e9m s\'e3o capazes de influenciar profundamente os processos f\'edsicos e de desempenhar, nas doen\'e7as som\'e1ticas, um grande papel fomentador ou inibidor. Um grande m\'e9dico ingl\'ea
s relatou que consegue provocar, em qualquer parte do corpo para a qual queira dirigir sua aten\'e7\'e3o, uma multiplicidade de sensa\'e7\'f5es e dores, e a maioria dos seres humanos parece comportar-se de maneira parecida. Ao formar um ju\'ed
zo sobre as dores, que se costuma considerar como fen\'f4menos f\'edsicos, em geral cabe levar em conta sua clar\'edssima depend\'eancia das condi\'e7\'f5es an\'edmicas. Os leigos, que de bom grado re\'fanem tais influ\'eancias an\'ed
micas sob o nome de ``imagina\'e7\'e3o\rquote \rquote , costumam ter pouco respeito pelas dores decorrentes da imagina\'e7\'e3o, em contraste com as que s\'e3o causadas por les\'f5es, doen\'e7as ou inflama\'e7\'f5es. Mas isso e eviden
temente injusto: qualquer que seja sua causa, inclusive a imagina\'e7\'e3o, as dores em si nem por isso s\'e3o menos reais ou menos violentas.
\par Assim como as dores s\'e3o produzidas ou intensificadas em se voltando a aten\'e7\'e3o para elas, tamb\'e9m desaparecem pelo desvio da aten\'e7\'e3o. Essa experi\'eancia pode ser utilizada com todas as crian\'e7as para acalm\'e1-las; os soldados adultos n
\'e3o sentem a dor da ferida no entusiasmo febril da batalha; \'e9 muito prov\'e1vel que os m\'e1rtires, no ardor desmedido de seu sentimento religioso e voltando todos os seus pensamentos para as recompensas com que lhes acena o para\'ed
so, fiquem perfeitamente insens\'edveis \'e0s dores de sua tortura. \'c9 menos f\'e1cil comprovar atrav\'e9s de exemplos a influ\'eancia da }{\i\f1\fs20 voli\'e7\'e3o}{\f1\fs20  nos processos patol\'f3gicos do corpo, mas \'e9 muito poss\'ed
vel que a determina\'e7\'e3o de curar-se ou a vontade de morrer n\'e3o sejam desprovidas de import\'e2ncia nem mesmo para o desfecho dos casos mais graves e mais duvidosos de doen\'e7a.
\par Tem extremo direito a nosso interesse o estado an\'edmico da }{\i\f1\fs20 expectativa}{\f1\fs20 , por meio do qual pode ser mobilizada uma s\'e9rie de for\'e7as an\'edmicas de suma efic\'e1cia para a instaura\'e7\'e3o e a cura das doen\'e7as f\'ed
sicas. A expectativa }{\i\f1\fs20 angustiada}{\f1\fs20  por certo n\'e3o deixa de influenciar o resultado; seria importante saber com certeza se ela contribui tanto para o adoecimento quanto se acredita, se \'e9
 verdade, por exemplo, que em meio a uma epidemia correm maior perigo aqueles que t\'eam medo de adoecer. O estado inverso -}{\i\f1\fs20  a expectativa confiante}{\f1\fs20  e esperan\'e7osa - \'e9 uma for\'e7
a atuante com que temos de contar, a rigor, em todas as nossas tentativas de tratamento e cura. De outro modo, n\'e3o poder\'edamos explicar a peculiaridade dos efeitos observados dos medicamentos e interven\'e7\'f5es terap\'eauticas. Dentre os mais palp
\'e1veis est\'e1 a influ\'eancia da }{\i\f1\fs20 expectativa confiante}{\f1\fs20  nas chamadas curas miraculosas, ainda hoje efetuadas diante de nossos olhos sem a colabora\'e7\'e3o de nenhuma habilidade m\'e9dica. As curas milagrosas t\'ed
picas realizam-se nos crentes sob a influ\'eancia de cerim\'f4nias pr\'f3prias para intensificar os sentimentos religiosos, ou seja, em lugares onde se adora uma imagem milagrosa, ou onde uma figura santa ou divina revelou-se aos homens e lhes prometeu al
\'edvio como recompensa por sua adora\'e7\'e3o, ou onde as rel\'edquias de um santo s\'e3o preservadas como um tesouro. N\'e3o parece f\'e1cil \'e0 f\'e9 religiosa, por si s\'f3, suprimir a doen\'e7a pelo caminho da expectativa, pois, em geral, h\'e1
 ainda o concurso de outras coisas nas curas milagrosas. As ocasi\'f5es em que se busca a clem\'eancia divina t\'eam de ser indicadas por condi\'e7\'f5es especiais; o esfor\'e7o f\'edsico que o doente se imp\'f5e, as dores e sacrif\'edcios da peregrina
\'e7\'e3o devem torn\'e1-lo digno dessa regra especial.
\par Seria conveniente, mas muito equivocado, simplesmente recusar cr\'e9dito a essas curas milagrosas e pretender explicar os relatos feitos sobre elas atrav\'e9s de uma combina\'e7\'e3o de engodo devoto e observa\'e7\'e3
o inexata. Por mais que essa tentativa de explica\'e7\'e3o possa ami\'fade justificar-se, ainda assim n\'e3o tem o poder de descartar por completo o fato das curas miraculosas. Elas realmente ocorrem, deram-se em todas as \'e9pocas e dizem respeito n\'e3
o s\'f3 \'e0s doen\'e7as de origem an\'edmica, ou seja, \'e0quelas que se fundamentam na \'93imagina\'e7\'e3o\'94 e podem justamente ser afetadas de maneira especial pelas circunst\'e2ncias da romaria, mas tamb\'e9m aos estados patol\'f3
gicos fundamentados no \'93org\'e2nico\'94 e at\'e9 ent\'e3o resistentes a todos os esfor\'e7os m\'e9dicos.
\par Mas n\'e3o h\'e1 nenhuma necessidade de recorrer a outra coisa sen\'e3o os poderes an\'edmicos para esclarecer as curas milagrosas. Nem mesmo nessas condi\'e7\'f5es manifestam-se efeitos que possamos considerar inconceb\'edveis para nossa cogni\'e7\'e3
o. Tudo se passa naturalmente; de fato, o poder da f\'e9 religiosa recebe a\'ed um refor\'e7o de muitas for\'e7as pulsionais tipicamente humanas. A cren\'e7a religiosa de cada um \'e9 intensificada pelo entusiasmo da multid\'e3o em meio \'e0
 qual ele costuma aproximar-se do local sagrado. Todas as mo\'e7\'f5es an\'edmicas de cada ser humano podem ser imensamente ampliadas por esse efeito das massas. Quando algu\'e9m vai sozinho em busca da cura no lugar miraculoso, s\'e3o a fama e o prest
\'edgio do lugar que substituem a influ\'eancia da multid\'e3o, e portanto, mais uma vez, \'e9 apenas o poder da multid\'e3o que exerce seu efeito. Essa influ\'eancia tamb\'e9m se faz sentir de mais outra maneira. Sabe-se que a miseric\'f3
rdia divina mostra-se apenas a alguns dentre os muitos que a ela recorrem, e cada qual gostaria de estar entre os distinguidos e eleitos; a ambi\'e7\'e3o que dormita em cada um vem em socorro da f\'e9 religiosa. Quando tantas for\'e7
as poderosas colaboram, n\'e3o nos deve surpreender que, vez por outra, a meta seja realmente alcan\'e7ada.
\par Tampouco os que n\'e3o t\'eam cren\'e7a religiosa precisam renunciar \'e0s curas milagrosas. Para eles, o prest\'edgio e o efeito das massas substituem completamente a cren\'e7a religiosa. H\'e1 em todas as \'e9pocas tratamentos da moda e m\'e9
dicos da moda, que exercem um dom\'ednio especial na alta sociedade, onde as forcas pulsionais an\'edmicas mais poderosas s\'e3o representadas pelo esfor\'e7o de exceder uns aos outros e imitar os mais aristocr\'e1
ticos. Tais tratamentos da moda ostentam efeitos terap\'eauticos que est\'e3o fora de seu alcance, e um mesmo procedimento rende muito mais nas m\'e3os de um m\'e9
dico da moda, que talvez se tenha tornado conhecido por assistir alguma personalidade de destaque, do que pode render nas de outro m\'e9dico. Assim, tanto h\'e1 milagreiros humanos quanto divinos, s\'f3 que os homens que se 
servem desses favores da moda e da imita\'e7\'e3o para galgar uma posi\'e7\'e3o de prest\'edgio perdem-na rapidamente, como e da natureza das for\'e7as que atuaram para consegui-la.
\par A compreens\'edvel insatisfa\'e7\'e3o com a ajuda ami\'fade insuficiente da arte medicinal, e talvez tamb\'e9m a rebeldia interna contra o rigor do pensamento cient\'edfico, que reflete para os homens a inexorabilidade da natureza, criaram em todas as 
\'e9pocas, e novamente em nossos dias, uma curiosa condi\'e7\'e3o para o poder curativo das pessoas e dos procedimentos. A expectativa confiante s\'f3 se produz quando aquele que presta assist\'eancia n\'e3o \'e9 m\'e9dico e pode vangloriar-se de n\'e3
o entender nada da fundamenta\'e7\'e3o cient\'edfica da terap\'eautica, e quando o procedimento n\'e3o foi comprovado por um teste rigoroso, mas \'e9 recomendado por alguma prefer\'eancia popular. Da\'ed a profus\'e3
o de terapias naturais e terapeutas naturais que ainda hoje fazem concorr\'eancia aos m\'e9dicos no exerc\'edcio de sua profiss\'e3o, e dos quais podemos ao menos dizer, com alguma certeza, que com muito mais freq\'fc\'eancia trazem preju\'ed
zos do que benef\'edcios aos que buscam a cura. Se temos nisso uma base para censurar a expectativa confiante dos doentes, ainda assim n\'e3o devemos ser t\'e3o ingratos a ponto de esquecer que essa mesma for\'e7a ap\'f3ia continuamente nossos pr\'f3
prios esfor\'e7os m\'e9dicos. \'c9 prov\'e1vel que o efeito de cada procedimento prescrito pelo m\'e9dico, de cada interven\'e7\'e3o feita por ele, componha-se de duas partes. E uma delas, ora maior, ora menor, mas que nunca deve ser de todo desprezada, 
\'e9 fornecida pela conduta an\'edmica do doente. A expectativa confiante com que ele vai ao encontro da influ\'eancia direta de uma provid\'eancia m\'e9dica depende, de um lado, da extens\'e3o de sua pr\'f3pria \'e2
nsia de cura, e, de outro, de sua confian\'e7a em ter dado o passo certo para isso, ou seja, de seu respeito pela arte m\'e9dica em geral; depende ainda do poder que ele atribui \'e0 pessoa do m\'e9dico, e at\'e9
 mesmo da simpatia puramente humana que este desperta nele. H\'e1 m\'e9dicos cuja capacidade de conquistar a confian\'e7a dos doentes tem um grau mais elevado que em outros; nesses casos, \'e9 freq\'fcente o enfermo j\'e1 sentir um al\'edvio ao ver o m
\'e9dico entrar em seu quarto.
\par Os m\'e9dicos t\'eam praticado o tratamento an\'edmico desde sempre, ainda mais abundantemente em \'e9pocas remotas do que hoje em dia. Quando entendemos por tratamento ps\'edquico o esfor\'e7o de provocar no doente os estados e condi\'e7\'f5es an\'ed
micos mais prop\'edcios para a cura, vemos que esse tipo de tratamento m\'e9dico \'e9, historicamente, o mais antigo. Os povos da antig\'fcidade mal dispunham de outra coisa sen\'e3o o tratamento ps\'edquico; e nunca deixavam de apoiar o efeito das po\'e7
\'f5es curativas e das medidas terap\'eauticas mediante um tratamento an\'edmico insistente. Os conhecidos usos de f\'f3rmulas m\'e1gicas, banhos purificadores e invoca\'e7\'e3o de sonhos oraculares dormindo no sal\'e3o do templo, entre outros, s\'f3
 podem ter-se tornado curativos por via ps\'edquica. A pr\'f3pria personalidade do m\'e9dico adquiria prest\'edgio por derivar diretamente do poder divino, j\'e1 que, em seus prim\'f3rdios, a arte curativa estava nas m\'e3
os dos sacerdotes. Assim, tanto naquela \'e9poca quanto hoje, a pessoa do m\'e9dico era uma das condi\'e7\'f5es principais para promover no doente o estado ps\'edquico prop\'edcio a cura.
\par Agora come\'e7amos tamb\'e9m a compreender a \'93magia\'94 das palavras. \'c9 que as palavras s\'e3o o mediador mais importante da influ\'eancia que um homem pretende exercer sobre o outro; as palavras s\'e3o um bom meio de provocar modifica\'e7\'f5es an
\'edmicas naquele a quem s\'e3o dirigidas, e por isso j\'e1 n\'e3o soa enigm\'e1tico afirmar que a magia das palavras pode eliminar os sintomas patol\'f3gicos, sobretudo aqueles que se baseiam justamente nos estados ps\'edquicos.
\par Todas as influ\'eancias an\'edmicas que se revelaram eficazes na elimina\'e7\'e3o das doen\'e7as t\'eam algo de incerto. Os afetos, a concentra\'e7\'e3o da vontade, o desvio da aten\'e7\'e3o, a expectativa confiante, todas essas for\'e7as, qu
e ocasionalmente eliminam a doen\'e7a, deixam de faz\'ea-lo em outros casos sem que se possa responsabilizar a natureza da doen\'e7a pelo resultado diferente. Evidentemente, \'e9 o car\'e1ter autocr\'e1tico das personalidades psiquicamente t\'e3
o diversas que estorva a regularidade dos resultados terap\'eauticos. Desde que os m\'e9dicos reconheceram com clareza a import\'e2ncia do estado an\'edmico para a cura, ocorreu-lhes, naturalmente, fazer uma tentativa de n\'e3o mais deixar a crit\'e9
rio do enfermo o tanto de boa vontade ps\'edquica que nele se produziria, mas for\'e7ar energicamente o estado an\'edmico prop\'edcio por meios adequados. Foi nesse esfor\'e7o que teve origem o moderno }{\i\f1\fs20 tratamento an\'edmico.}{\f1\fs20 
\par Assim se produziu toda uma quantidade de modos de tratamento, alguns bastante evidentes, outros somente acess\'edveis \'e0 compreens\'e3o depois de hip\'f3teses complexas. \'c9 evidente, por exemplo, que o m\'e9dico, j\'e1 n\'e3
o podendo hoje inspirar admira\'e7\'e3o como sacerdote ou como possuidor de um saber secreto, h\'e1 de usar sua personalidade de modo a poder ganhar a confian\'e7a e uma parcela da simpatia de seu paciente. J\'e1 atender\'e1 a uma distribui\'e7\'e3
o conveniente que ele consiga esse resultado apenas com um n\'famero restrito de enfermos, enquanto outros, por seu grau de forma\'e7\'e3o e suas inclina\'e7\'f5es, ser\'e3o atra\'eddos para a pessoa de outros m\'e9dicos. }{\i\f1\fs20 
Entretanto, com a aboli\'e7\'e3o da livre escolha do m\'e9dico, aniquila-se uma importante precondi\'e7\'e3o para influenciar o doente em termos an\'edmicos}{\f1\fs20 .
\par H\'e1 toda uma s\'e9rie de meios ps\'edquicos muito eficazes de que o m\'e9dico deve privar-se. Ou n\'e3o tem o poder, ou n\'e3o pode arrogar-se o direito de invoc\'e1-los. Isso se aplica sobretudo \'e0 provoca\'e7\'e3
o dos afetos mais intensos e, portanto, aos meios mais importantes pelos quais o an\'edmico atua sobre o f\'edsico. O destino muitas vezes cura as doen\'e7as atrav\'e9s das grandes emo\'e7\'f5es de alegria, da satisfa\'e7\'e3
o das necessidades e da realiza\'e7\'e3o dos desejos, com os quais o m\'e9dico, ami\'fade impotente fora de sua arte, n\'e3o pode rivalizar. Estaria antes em seu poder provocar medo e terror para fins curativos, mas, exceto no caso de crian\'e7as, 
ele deve ponderar muito sobre o recurso a essas medidas perigosas. Por outro lado, o m\'e9dico deve romper todas as rela\'e7\'f5es com os doentes que estejam ligadas a sentimentos de ternura, por causa da significa\'e7\'e3o vital desses estados an\'ed
micos. E assim, seu poder de promover modifica\'e7\'f5es an\'edmicas em seus doentes parece t\'e3o reduzido desde o in\'edcio que o tratamento an\'edmico deliberadamente intensificado n\'e3o prometeria nenhuma vantagem sobre o m\'e9todo anterior.
\par O m\'e9dico pode tentar dirigir algo da fun\'e7\'e3o volitiva e da aten\'e7\'e3o do doente, e em diversos estados patol\'f3gicos tem bons motivos para isso. Quando obriga persistentemente algu\'e9m que se cr\'ea paral\'ed
tico a fazer os movimentos que supostamente lhe s\'e3o imposs\'edveis, ou ao recusar um exame a um paciente nervoso que insiste em ser examinado por uma doen\'e7a que certamente n\'e3o existe, o m\'e9dico estar\'e1
 seguindo o rumo de tratamento correto, mas esses casos isolados dificilmente justificariam situarmos o tratamento an\'edmico como um procedimento terap\'eautico especial. Em contrapartida, existe um caminho singular e imprevisto que oferece ao m\'e9
dico a possibilidade de exercer uma influ\'eancia profunda, se bem que transit\'f3ria, sobre a vida an\'edmica de seus pacientes, e de utiliz\'e1-la para fins terap\'eauticos.
\par Sabe-se h\'e1 muito tempo, embora somente nas \'faltimas d\'e9cadas isso tenha-se elevado acima de qualquer d\'favida, que \'e9 poss\'edvel, mediante certas a\'e7\'f5es suaves, transportar as pessoas para um estado an\'ed
mico totalmente peculiar, que tem muita semelhan\'e7a com o sono e por isso \'e9 chamado de }{\i\f1\fs20 hipnose}{\f1\fs20 . \'c0 primeira vista, os procedimentos para produzir a hipnose n\'e3o t\'eam muita coisa em comum. Pode-se hipnotizar algu\'e9
m fazendo-o olhar fixamente para um objeto brilhante por alguns minutos, ou segurando um rel\'f3gio pelo mesmo espa\'e7o de tempo junto ao ouvido do sujeito experimental, ou ainda passando repetidamente as m\'e3os espalmadas, a uma pequena dist\'e2
ncia, sobre seu rosto e membros. Mas tamb\'e9m se pode chegar a esse mesmo resultado avisando a pessoa a quem se pretende hipnotizar, com tranq\'fcila seguran\'e7a, sobre a chegada do estado hipn\'f3tico e suas particularidades, ou seja, \'93
fazendo-a crer\'94 na hipnose. Tamb\'e9m \'e9 poss\'edvel vincular esses dois procedimentos. Deixa-se a pessoa sentar, ergue-se um dedo diante de seus olhos, ordenando-lhe que o encare fixamente, e ent\'e3o diz-se a ela: \'93Voc\'ea est\'e1
-se sentindo cansada. Seus olhos j\'e1 est\'e3o fechando, voc\'ea n\'e3o consegue mant\'ea-los abertos. Seus membros est\'e3o pesados, voc\'ea j\'e1 n\'e3o consegue moviment\'e1-los. Est\'e1 adormecendo\'85\'94
 etc. Observe-se ainda que todos esses procedimentos t\'eam em comum a fixidez da aten\'e7\'e3o; nos primeiros a ser mencionados, trata-se de fatigar a aten\'e7\'e3o mediante est\'edmulos sensoriais fracos e uniformes. Ainda n\'e3o est\'e1
 satisfatoriamente esclarecido o modo como a mera conversa provoca exatamente o mesmo estado que os demais procedimentos. Os hipnotizadores habilidosos afirmam que a partir desses meios consegue-se uma clara modifica\'e7\'e3o hipn\'f3
tica em cerca de oitenta por cento dos sujeitos experimentais. Mas n\'e3o h\'e1 nenhum ind\'edcio pelo qual se possa saber de antem\'e3o quais as pessoas hipnotiz\'e1veis e quais as que n\'e3o o s\'e3o. O estado patol\'f3
gico de modo algum faz parte das precondi\'e7\'f5es da hipnose: as pessoas normais costumam deixar-se hipnotizar com especial facilidade, enquanto os neur\'f3ticos s\'e3o muito mais dif\'edceis de hipnotizar e os doentes mentais s\'e3
o completamente rebeldes. O estado hipn\'f3tico tem muitas grada\'e7\'f5es diferentes; no grau mais leve, o hipnotizado sente apenas algo como uma ligeira insensibilidade, enquanto o grau mais elevado e marcado por curiosidades especiais \'e9 chamado de }
{\i\f1\fs20 sonambulismo}{\f1\fs20 , por sua semelhan\'e7a com o fen\'f4meno natural observ\'e1vel de andar durante o sono. Mas a hipnose de modo algum \'e9 como nosso sono noturno ou como o sono provocado por sopor\'edferos. Nela ocorrem mudan\'e7
as e se conservam fun\'e7\'f5es an\'edmicas que faltam ao sono normal.
\par Muitos dos fen\'f4menos da hipnose, como as altera\'e7\'f5es da atividade muscular, t\'eam apenas um interesse cient\'edfico. Mas a marca mais significativa da hipnose, e para n\'f3s a mais importante, reside na atitude do hipnotizado perante seu hip
notizador. Enquanto o hipnotizado comporta-se perante o mundo externo como se estivesse adormecido, com todos os seus sentidos desviados dele, est\'e1 }{\i\f1\fs20 desperto}{\f1\fs20  para a pessoa que o hipnotizou: v\'ea
 e ouve apenas a ela, compreende-a e lhe d\'e1 respostas. Esse fen\'f4meno, chamado de }{\i\f1\fs20 rapport}{\f1\fs20  na hipnose, encontra um paralelo na maneira como algumas pessoas dormem - por exemplo, a m\'e3e que est\'e1
 amamentando um filho. Trata-se de algo t\'e3o curioso que h\'e1 de facilitar nosso entendimento da rela\'e7\'e3o entre o hipnotizado e o hipnotizador.
\par Mas o fato de o mundo do hipnotizado estar como que restrito ao hipnotizador n\'e3o \'e9 tudo. Ocorre ainda que o primeiro torna-se completamente d\'f3cil perante o segundo, ficando }{\i\f1\fs20 obediente e cr\'e9dulo}{\f1\fs20 
, e de um modo quase ilimitado na hipnose profunda. Na maneira como se d\'e3o essa obedi\'eancia e essa credulidade mostra-se ent\'e3o, como caracter\'edstica do estado de hipnose, que a influ\'eancia da vida an\'edmica sobre o f\'ed
sico aumenta extraordinariamente no hipnotizado. Se o hipnotizador diz \'93Voc\'ea n\'e3o pode movimentar seu bra\'e7o\'94, o bra\'e7o cai inerte; \'e9 \'f3bvio que o hipnotizado se empenha com todas as suas for\'e7as, mas n\'e3o consegue mov\'ea
-lo. Se o hipnotizador diz \'93Seu bra\'e7o est\'e1 se mexendo sozinho, e voc\'ea n\'e3o consegue det\'ea-lo\'94, l\'e1 est\'e1 o bra\'e7o a se movimentar, e vemos o hipnotizado fazer esfor\'e7os in\'fateis para mant\'ea-lo quieto. A representa\'e7\'e3
o que o hipnotizador forneceu ao hipnotizado atrav\'e9s da palavra provocou nele precisamente a rela\'e7\'e3o an\'edmico-f\'edsica correspondente ao conte\'fado da representa\'e7\'e3o. Existe nisso, de um lado, a obedi\'eancia, mas de outro h\'e1
 um aumento da influ\'eancia f\'edsica de uma id\'e9ia. A palavra, nesse caso, volta realmente a tornar-se magia.
\par O mesmo se d\'e1 no campo das percep\'e7\'f5es sensoriais. Diz o hipnotizador: \'93Voc\'ea est\'e1 vendo uma cobra, est\'e1 cheirando uma rosa, est\'e1 ouvindo a mais linda m\'fasica\'94, e o hipnotizado v\'ea, cheira e ouve o que dele exige a representa
\'e7\'e3o que lhe \'e9 fornecida. E como sabemos que ele realmente tem essas percep\'e7\'f5es? Poder-se-ia pensar que est\'e1 apenas fingindo, mas n\'e3o h\'e1 raz\'e3o alguma para duvidar disso, j\'e1
 que ele se comporta exatamente como se de fato as tivesse: expressa os afetos pertinentes a elas e pode tamb\'e9m, em algumas circunst\'e2ncias, descrever depois da hipnose suas percep\'e7\'f5es e viv\'eancias imagin\'e1rias. Percebe-se ent\'e3
o que ele viu e ouviu tal como vemos e ouvimos nos sonhos, ou seja, que }{\i\f1\fs20 alucinou}{\f1\fs20 . Obviamente, \'e9 t\'e3o cr\'e9dulo perante o hipnotizador que est\'e1 }{\i\f1\fs20 convencido}{\f1\fs20 
 de que devia haver uma cobra a ser vista quando o hipnotizador lhe anunciou isso; e essa convic\'e7\'e3o teve um efeito t\'e3o intenso no corpo que ele realmente viu a cobra, coisa que, ali\'e1s, pode acontecer tamb\'e9m com pessoas que n\'e3o est\'e3
o hipnotizadas.
\par Observe-se, de passagem, que uma credulidade como a que \'e9 demonstrada pelo hipnotizado perante o hipnotizador, fora da hipnose e na vida real, s\'f3 \'e9 }{\i\f1\fs20 encontrada nos filhos perante os pais amados}{\f1\fs20 , e que uma adapta\'e7\'e3
o semelhante da pr\'f3pria vida an\'edmica \'e0 de outra pessoa, com uma submiss\'e3o an\'e1loga, encontra um paralelo \'fanico, mas integral, em algumas }{\i\f1\fs20 rela\'e7\'f5es amorosas}{\f1\fs20  plenas de dedica\'e7\'e3o. A combina\'e7\'e3
o da estima exclusiva com a obedi\'eancia cr\'e9dula costuma estar entre as marcas distintivas do amor.
\par H\'e1 ainda alguns pontos a relatar sobre o estado hipn\'f3tico. A fala do hipnotizador, que exibe os efeitos m\'e1gicos anteriormente descritos, \'e9 chamada de}{\i\f1\fs20  sugest\'e3o}{\f1\fs20 , e acostumamo-nos a empregar esse termo tamb\'e9
m quando h\'e1, em princ\'edpio, meramente a inten\'e7\'e3o de provocar um efeito semelhante. Tal como o movimento e a sensa\'e7\'e3o, todas as outras atividades an\'edmicas do hipnotizado obedecem a essa sugest\'e3o, ao passo que ele n\'e3
o costuma tomar nenhuma iniciativa espontaneamente. Pode-se explorar a obedi\'eancia hipn\'f3tica para fazer uma s\'e9rie de experimentos sumamente curiosos, que proporcionam um profundo conhecimento do mecanismo an\'ed
mico e produzem no observador uma convic\'e7\'e3o inextirp\'e1vel do insuspeitado poder do an\'edmico sobre o f\'edsico. Tal como o hipnotizado pode ser for\'e7ado a ver o que n\'e3o est\'e1 ali, pode tamb\'e9m ser proibido de ver algo que est\'e1
 presente e que pretende impor-se a seus sentidos, como, por exemplo, determinada pessoa (a chamada \'93alucina\'e7\'e3o negativa\'94); essa pessoa descobre ent\'e3o ser imposs\'edvel fazer-se notar pelo hipnotizado atrav\'e9s de qualquer tipo de estimula
\'e7\'e3o; \'e9 tratada por ele \'93como se fosse feita de vento\'94. Pode-se sugerir ao hipnotizado que pratique certa ac\'e3o determinado tempo depois de despertar da hipnose (a \'93sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3tica\rquote \rquote 
), e ele observa esse prazo e executa a a\'e7\'e3o sugerida em seu estado desperto, sem que possa fornecer nenhuma raz\'e3o para ela. Indagado sobre por que fez o que fez, ou se referir\'e1 a um impulso obscuro a que n\'e3o p\'f4de resistir, ou inventar
\'e1 algum pretexto \'f3bvio e prec\'e1rio, sem se lembrar da verdadeira raz\'e3o - a sugest\'e3o que lhe foi feita.
\par O despertar da hipnose decorre sem esfor\'e7o da interven\'e7\'e3o imperiosa do hipnotizador: \'93Acorde!\'94 Depois da hipnose mais profunda, n\'e3o h\'e1 lembran\'e7a de nada do que nela foi vivenciado sob a influ\'ea
ncia do hipnotizador. Esse trecho da vida an\'edmica [do sujeito] fica como que isolado do restante. Outros hipnotizados guardam uma lembran\'e7a de car\'e1ter on\'edrico, e outros ainda lembram-se de tudo, mas relatam ter estado sob uma compuls\'e3o ps
\'edquica \'e0 qual n\'e3o puderam opor nenhuma resist\'eancia.
\par \'c9 imposs\'edvel exagerar o ganho cient\'edfico trazido aos m\'e9dicos e psic\'f3logos pela familiariza\'e7\'e3o com os fatos do hipnotismo. Entretanto, para avaliar a import\'e2ncia pr\'e1tica desses novos conhecimentos, \'e9 preciso colocar o m\'e9
dico no lugar do hipnotizador e o doente no lugar do hipnotizado. Acaso a hipnose n\'e3o parece apta a satisfazer todas as necessidades do m\'e9dico, na medida em que ele pretende proceder perante o doente como \'93m\'e9dico da alma\'94
? A hipnose dota o m\'e9dico de uma autoridade da qual os sacerdotes ou os milagreiros provavelmente nunca foram possuidores, pois concentra todos os interesses an\'edmicos do hipnotizado na pessoa do m\'e9dico; abole no doente a arbitrariedade da vida an
\'edmica, na qual identificamos um entrave obstinado \'e0 exterioriza\'e7\'e3o da influ\'eancia an\'edmica no corpo; em princ\'edpio, produz um aumento do dom\'ednio do an\'edmico sobre o f\'edsico, aumento esse que s\'f3
 se costuma observar sob o efeito dos mais intensos afetos; e ainda, gra\'e7as \'e0 possibilidade de que as instru\'e7\'f5es dadas ao doente durante a hipnose s\'f3 se manifestem posteriormente, no estado normal (sugest\'e3o p\'f3s-hipn\'f3
tica), ela coloca nas m\'e3os do m\'e9dico o meio de utilizar o grande poder de que desfruta durante a hipnose para promover altera\'e7\'f5es no doente quando desperto. Surgiria assim um padr\'e3o simples para o tipo de cura mediante tratamento an\'ed
mico: o m\'e9dico poria o doente em estado hipn\'f3tico, far-lhe-ia a sugest\'e3o, modificada conforme as circunst\'e2ncias, de que ele n\'e3o estava doente, ou de que n\'e3
o sentiria mais seus sintomas ao acordar, depois o acordaria e confiaria na expectativa de que a sugest\'e3o cumprisse seu dever contra a doen\'e7a. E se uma \'fanica aplica\'e7\'e3o desse procedimento n\'e3
o fosse suficiente, ele seria repetido tantas vezes quantas fossem necess\'e1rias.
\par 
\par Uma s\'f3 considera\'e7\'e3o poderia impedir o m\'e9dico e o paciente de empregarem um procedimento terap\'eautico t\'e3o promissor, a saber, caso se revelasse que o benef\'edcio da hipnose seria contrabalan\'e7ado por algum preju\'ed
zo - por exemplo, se ela deixasse um dist\'farbio ou fraqueza permanentes na vida an\'edmica do hipnotizado. Mas as experi\'eancias feitas at\'e9 agora j\'e1 bastam para afastar essas d\'favidas; as hipnoses isoladas s\'e3o totalmente inofensivas, e n\'e3
o causam dano algum mesmo sendo freq\'fcentemente repetidas. H\'e1 que destacar apenas um ponto: quando as circunst\'e2ncias tornam necess\'e1rio o uso prolongado do hipnotismo, estabelece-se um h\'e1bito de hipnose [no doente] e uma depend\'eancia do m
\'e9dico hipnotizador, o que n\'e3o pode fazer parte do prop\'f3sito do procedimento terap\'eautico.
\par O tratamento hipn\'f3tico realmente significa hoje uma grande amplia\'e7\'e3o do alcance da medicina e, por conseguinte, um avan\'e7o na arte de curar. Pode-se aconselhar cada enfermo a entregar-se a ele em confian\'e7a, desde que seja praticado por um m
\'e9dico experiente e digno de cr\'e9dito. Entretanto, \'e9 preciso servir-se da hipnose de um modo diferente do que \'e9 hoje habitual. Comumente, s\'f3 se recorre a esse tipo de tratamento depois que todos os outros recursos fracassam, quando o doente j
\'e1 est\'e1 desanimado e de m\'e1 vontade. Tem ent\'e3o de abandonar seu m\'e9dico, que n\'e3o sabe hipnotizar ou n\'e3o emprega a hipnose, e voltar-se para um m\'e9dico estranho, que em geral n\'e3o usa ou n\'e3o pode usar nada al\'e9
m do hipnotismo. Ambas as situa\'e7\'f5es s\'e3o desvantajosas para o enfermo. O pr\'f3prio m\'e9dico da fam\'edlia deve conhecer a fundo o m\'e9todo hipn\'f3tico de terapia e aplic\'e1-lo desde o in\'edcio, t\'e3o logo considere o ca
so e a pessoa apropriados para isso. Sempre que considerada \'fatil, a hipnose deve estar em posi\'e7\'e3o equivalente a dos outros procedimentos terap\'eauticos, e n\'e3o ser encarada como um \'fa
ltimo recurso ou mesmo uma queda da cientificidade para o embuste. \'c9 que o hipnotismo \'e9 \'fatil n\'e3o apenas em todos os estados de nervosismo e nos dist\'farbios devidos \'e0 \'93imagina\'e7\'e3o\'94, mas tamb\'e9m para romper h\'e1bitos patol\'f3
gicos (como alcoolismo, v\'edcio em morfina, aberra\'e7\'f5es sexuais) e ainda em muitas doen\'e7as org\'e2nicas, inclusive inflamat\'f3rias, nas quais se tem uma perspectiva, mesmo persistindo o dist\'farbio subjacente, de eliminar os sintomas inc\'f4
modos para o enfermo, tais como as dores, inibi\'e7\'f5es do movimento etc. A escolha dos casos para aplica\'e7\'e3o do procedimento hipn\'f3tico depende quase sempre da decis\'e3o do m\'e9dico.
\par Mas agora \'e9 chegado o momento de desfazer a impress\'e3o de que, com o recurso da hipnose, teria despontado para o m\'e9dico uma \'e9poca mais c\'f4moda de taumaturgia. Ainda e preciso levar em conta diversas circunst\'e2ncias aptas a reduzir
 consideravelmente nossas pretens\'f5es em rela\'e7\'e3o \'e0 terapia hipn\'f3tica e a restituir a sua justa medida as esperan\'e7as talvez despertadas nos doentes. Antes de mais nada, verifica-se que uma premissa b\'e1sica \'e9 insustent\'e1
vel, qual seja, a de que se conseguiria, atrav\'e9s da hipnose, retirar dos doentes a arbitrariedade que \'e9 perturbadora em sua conduta an\'edmica. Eles a conservam e j\'e1 a evidenciam em sua postura perante a tentativa de hipnotiz\'e1
-los. Quando se disse acima que cerca de oitenta por cento das pessoas s\'e3o hipnotiz\'e1veis, esse n\'famero elevado s\'f3 p\'f4de ser atingido computando-se entre os casos positivos todos aqueles que mostravam algum ind\'edcio de serem influenci\'e1
veis. Na realidade, as hipnoses profundas e com plena docilidade, como as escolhidas para servir de modelo nas descri\'e7\'f5es, s\'e3o efetivamente raras ou, em todo caso, n\'e3o t\'e3o freq\'fcentes quanto seria desej\'e1
vel no interesse da cura. Mas a impress\'e3o causada por esse fato pode novamente atenuar-se, na medida em que acentuemos o fato de que a profundidade da hipnose e a docilidade diante das sugest\'f5es n\'e3o caminham }{\i\f1\fs20 pari passu}{\f1\fs20 
, de modo que, muitas vezes, ainda \'e9 poss\'edvel observar um bom efeito da sugest\'e3o onde h\'e1 apenas uma ligeira insensibilidade hipn\'f3tica. Entretanto, mesmo considerando isoladamente a docilidade hipn\'f3
tica como o aspecto mais essencial desse estado, conv\'e9m admitir que cada pessoa mostra sua particularidade nesse aspecto, deixando-se influenciar apenas at\'e9 determinado grau de docilidade e detendo-se a\'ed
. Isoladamente, portanto, as pessoas mostram graus muito diferentes de adequa\'e7\'e3o para a terapia hipn\'f3tica. Se fosse poss\'edvel descobrir um meio pelo qual todos esses graus particulares do estado hipn\'f3tico pudessem ser intensificados at\'e9
 a hipnose completa, as peculiaridades dos enfermos seriam novamente eliminadas, atingindo-se o ideal do tratamento an\'edmico. Mas esse progresso n\'e3o foi obtido at\'e9 agora; o grau de docilidade com que a sugest\'e3o ser\'e1
 recebida ainda depende muito mais do doente que do m\'e9dico, ou seja, reside, por sua vez, no arb\'edtrio do enfermo.
\par Ainda mais importante \'e9 um outro ponto de vista. Quando se descreve o resultado sumamente not\'e1vel da sugest\'e3o no estado hipn\'f3tico, esquece-se com muita facilidade que aqui, como em todas as atividades an\'edmicas, trata-se tamb\'e9
m de uma propor\'e7\'e3o ou de uma rela\'e7\'e3o de for\'e7as. Ao colocarmos uma pessoa sadia em hipnose profunda e lhe ordenarmos que morda uma batata apresentada a ela como uma p\'eara, ou se lhe dissermos que est\'e1 vendo um conhecido e d
eve cumpriment\'e1-lo, ser\'e1 f\'e1cil constatar uma docilidade completa, pois n\'e3o h\'e1 no hipnotizado nenhuma raz\'e3o grave para que se oponha \'e0 sugest\'e3o. Mas diante de outras ordens - por exemplo, ao exigirmos que uma mo\'e7
a muito pudica se dispa, ou que um homem honesto se apodere de um objeto valioso furtando-o -, \'e9 poss\'edvel observar no hipnotizado uma resist\'eancia que pode ir a ponto de ele se recusar a obedecer \'e0 sugest\'e3
o. Com isso aprendemos que, mesmo na melhor das hipnoses, a sugest\'e3o n\'e3o exerce um poder ilimitado, mas apenas um poder com determinada for\'e7a. Pequenos sacrif\'edcios o hipnotizado pode fazer, mas diante dos grandes ele se det\'e9
m, exatamente como quando est\'e1 desperto. Assim, quando lidamos com um doente e o impelimos, atrav\'e9s da sugest\'e3o, a renunciar a sua doen\'e7a, notamos que isso significa para ele um grande sacrif\'edcio, e n\'e3
o uma pequena oferenda. O poder da sugest\'e3o confronta-se aqui com a for\'e7a que criou e mant\'e9m os fen\'f4menos patol\'f3gicos, e a experi\'eancia mostra que esta \'e9 de uma ordem de grandeza muito diferente da que caracteriza a influ\'eancia hipn
\'f3tica. O mesmo doente que se resigna com perfeita docilidade em qualquer situa\'e7\'e3o on\'edrica que lhe seja sugerida, desde que n\'e3o seja francamente escandalosa, pode ficar completamente rebelde a uma sugest\'e3o que o
 prive, digamos, de sua paralisia imagin\'e1ria. Acresce ainda que, na cl\'ednica, justamente os pacientes neur\'f3ticos, em sua maioria, e que s\'e3o dif\'edceis de hipnotizar, de modo que a luta contra as for\'e7as poderosas com que a doen\'e7
a se consolidou na vida an\'edmica tem de ser travada, n\'e3o com a totalidade da influ\'eancia hipn\'f3tica, mas apenas com um fragmento dela.
\par A sugest\'e3o, portanto, n\'e3o constitui de antem\'e3o a certeza de uma vit\'f3ria sobre a doen\'e7a t\'e3o logo se consiga a hipnose, ou mesmo a hipnose profunda. Falta ainda travar uma outra batalha, cujo desfecho e ami\'fade muito incerto. Por isso 
\'e9 que uma \'fanica hipnose n\'e3o surte nenhum efeito contra as perturba\'e7\'f5es graves de origem an\'edmica. Com a repeti\'e7\'e3o, por\'e9m, a hipnose perde a impress\'e3o de milagre que o doente talvez 
tenha concebido. Sucedendo-se as hipnoses, e poss\'edvel conseguir que se torne cada vez mais clara a influ\'eancia que a princ\'edpio faltou sobre a doen\'e7a, at\'e9 que se alcance um resultado satisfat\'f3rio. Mas tal tratamento hipn\'f3
tico pode decorrer de maneira t\'e3o cansativa e morosa quanto qualquer outra terapia.
\par Outro aspecto que trai a relativa fraqueza da sugest\'e3o, comparada \'e0s doen\'e7as a ser combatidas, \'e9 que de fato ela traz a suspens\'e3o dos sintomas patol\'f3gicos, mas apenas por um curto per\'edodo. Ao t\'e9rmino desse int
ervalo, eles retornam e t\'eam de ser novamente eliminados pela hipnose e sugest\'e3o renovadas. Repetindo-se essa evolu\'e7\'e3o com freq\'fc\'eancia suficiente, \'e9 comum esgotar-se a paci\'eancia tanto do enfermo quanto do m\'e9dico, tendo por conseq
\'fc\'eancia o abandono do tratamento hipn\'f3tico. S\'e3o tamb\'e9m esses os casos em que costumam instalar-se no doente a depend\'eancia do m\'e9dico e uma esp\'e9cie de v\'edcio na hipnose.
\par \'c9 bom que os doentes conhe\'e7am essas defici\'eancias do m\'e9todo de terapia hipn\'f3tico, bem como as possibilidades de desapontamento em sua utiliza\'e7\'e3o. O poder curativo da sugest\'e3o hipn\'f3tica \'e9 algo de factual e dispensa recomenda
\'e7\'f5es exageradas. Por outro lado, \'e9 f\'e1cil compreender que os m\'e9dicos, a quem o tratamento an\'edmico por hipnose prometera muito mais do que p\'f4de cumprir, n\'e3o se cansem de buscar outros procedimentos que possibilitem exercer uma influ
\'eancia mais profunda ou menos incerta sobre a psique do doente. Podemos antecipar a expectativa segura de que o moderno tratamento an\'edmico sistem\'e1tico, que representa uma revivesc\'eancia inteiramente nova de antigos m\'e9todos terap\'ea
uticos, venha a colocar nas m\'e3os dos m\'e9dicos armas ainda muito mais fortes para lutar contra a doen\'e7a. Um discernimento mais profundo dos processos da vida an\'edmica, cujas origens primordiais repousam justamente em viv\'eancias hipn\'f3ticas, h
\'e1 de apontar os meios e modos de chegarmos a isso.
\par 
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\keepn\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par PSYCHISCHE BEHANDLUNG (SEELENBEHANDLUNG)
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES EM ALEM\'c3O:
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1890 Em }{\i\f1\fs20 Die Gesundheit}{\f1\fs20 , org. de R. Kossmann e J. Weiss, l\'aa ed., 1, pp. 368-384, Stuttga
rt, Berlim e Leipzig: Union Deutsche Verlagsgesellschaft. (1900, 2\'aa ed.; 1905, 3\'aa ed.)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 1937 }{\i\f1\fs20 Z. Psychoan. P\'e4d}{\f1\fs20 ., 11, pp. 133-147.
\par 1942 }{\i\f1\fs20 G.W}{\f1\fs20 ., 5, pp. 289-315.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'c3O EM INGL\'caS:
\par }{\i\f1\fs20 \'93Psychical (or Mental) Treatment\'94}{\f1\fs20 
\par 
\par Esta tradu\'e7\'e3o [inglesa], de autoria de James Strachey, surge agora pela primeira vez e, ao que se saiba, \'e9 a primeira a ser publicada.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 Die Gesundheit}{\f1\fs20  foi uma obra coletiva de car\'e1ter semipopular sobre a medicina, em dois volumes, tendo um grande n\'famero de colaboradores. Numa carta enviada a Pfister em 17 de junho de 1910 (1963}{\i\f1\fs20 a}{\f1\fs20 
), diz Freud: \'93O livro que estou colocando nas m\'e3os de meus filhos \'e9 uma obra popular de medicina, }{\i\f1\fs20 Die Gesundheit}{\f1\fs20 , para a qual eu mesmo contribu\'ed. \'c9 bem seco e factual.\'94 O texto foi reimpresso sem altera\'e7\'f5
es na segunda e terceira edi\'e7\'f5es do trabalho, ocupando no primeiro volume as mesmas p\'e1ginas em que constara na primeira edi\'e7\'e3o.
\par 
\par At\'e9 1966, afirmava-se invariavelmente que esse artigo datava de 1905 (recebera na Ed. }{\i\f1\fs20 Standard}{\f1\fs20  a data de 1905}{\i\f1\fs20 b}{\f1\fs20 .), uma vez que s\'f3 se examinara a edi\'e7\'e3o de 1905 de }{\i\f1\fs20 Die Gesundheit}{
\f1\fs20 . Sabe-se agora que, na verdade, essa fora a terceira edi\'e7\'e3o, embora os organizadores do trabalho tenham deixado de fornecer tal indica\'e7\'e3o. Cf. algumas informa\'e7\'f5es e coment\'e1rios adicionais sobre essa descoberta na introdu\'e7
\'e3o do editor [ingl\'eas] ao grupo de ensaios de Freud sobre o hipnotismo e a sugest\'e3o, ao qual pertence mais apropriadamente o presente artigo (ver em [1] e [2]).
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }\pard \qc \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\b\f1\cf17 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par PERSONAGENS PSICOP\'c1TICOS NO PALCO (1942 [1905 ou 1906])
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par 
\par Se a finalidade do drama, como se sup\'f5e desde os tempos de Arist\'f3teles, consiste em despertar \'93terror e comisera\'e7\'e3o\'94, em produzir uma \'93purga\'e7\'e3o dos afetos\'94, pode-se descrever esse prop\'f3sito de maneira bem mais detalha
da dizendo que se trata de abrir fontes de prazer ou gozo em nossa vida afetiva, assim como, no trabalho intelectual, o chiste ou o c\'f4mico abrem fontes similares, muitas das quais essa atividade tornara inacess\'ed
veis. Para tal finalidade, o fator primordial \'e9, indubitavelmente, o }{\i\f1\fs20 desabafo}{\f1\fs20  dos afetos do espectador; o gozo da\'ed resultante corresponde, de um lado, ao al\'edvio proporcionado por uma descarga ampla, e de outro, sem d\'fa
vida, \'e0 excita\'e7\'e3o sexual concomitante que, como se pode supor, aparece como um subproduto todas as vezes que um afeto \'e9 despertado, e confere ao homem o t\'e3o desejado sentimento de uma tens\'e3o crescente que eleva seu n\'edvel ps\'ed
quico. Ser espectador participante do jogo dram\'e1tico significa, para o adulto, o que representa o brincar para a crian\'e7
a, que assim gratifica suas expectativas hesitantes de se igualar aos adultos. O espectador vivencia muito pouco, sentindo-se como \'93um pobre coitado com quem n\'e3o acontece nada\'94
; faz tempo que amorteceu seu orgulho, que situava seu eu no centro da f\'e1brica do universo, ou, melhor dizendo, viu-se obrigado a desloc\'e1-lo: anseia por sentir, agir e criar tudo a seu bel-prazer - em suma, por ser um her\'f3
i. E o autor-ator do drama lhe possibilita isso, permitindo-lhe a}{\i\f1\fs20  identifica\'e7\'e3o}{\f1\fs20  com um her\'f3i. Ao faz\'ea-lo, poupa-o tamb\'e9m de algo, pois o espectador sabe que essa promo\'e7\'e3o de sua pessoa ao hero\'ed
smo seria imposs\'edvel sem dores, sofrimentos e graves tribula\'e7\'f5es, que quase anulariam o gozo. Ele sabe perfeitamente que tem apenas uma vida, e que poderia perd\'ea-la num }{\i\f1\fs20 \'fanico}{\f1\fs20 
 desses combates contra a adversidade. Por conseguinte, seu gozo tem por premissa a ilus\'e3o, ou seja, seu sofrimento \'e9 mitigado pela certeza de que, em primeiro lugar, \'e9 um outro que est\'e1
 ali atuando e sofrendo no palco, e em segundo, trata-se apenas de um jogo teatral, que n\'e3o amea\'e7a sua seguran\'e7a pessoal com nenhum perigo. Nessas circunst\'e2ncias, ele pode deleitar-se como um \'93grande homem\'94
, entregar-se sem temor a seus impulsos sufocados, como a \'e2nsia de liberdade nos \'e2mbitos religioso, pol\'edtico, social e sexual, e desabafar em todos os sentidos em cada uma das cenas grandiosas da vida representada no palco.
\par Mas essas precondi\'e7\'f5es de gozo s\'e3o comuns a diversas outras formas de cria\'e7\'e3o liter\'e1ria. A poesia l\'edrica presta-se sobretudo a dar vaz\'e3o a uma sensibilidade intensa e variada, como acontece tamb\'e9m com a dan\'e7a; a poesia \'e9
pica visa principalmente a possibilitar o gozo do grande personagem her\'f3ico em seu momento de triunfo, enquanto o drama explora a fundo as possibilidades afetivas, modela em gozo at\'e9 os pr\'f3prios press\'e1gios de infort\'fa
nio e por isso retrata o her\'f3i derrotado em sua luta, com uma satisfa\'e7\'e3o quase masoquista. Poder-se-ia caracterizar o drama por essa rela\'e7\'e3o com o sofrimento e o infort\'fanio, quer apenas a }{\i\f1\fs20 inquieta\'e7\'e3o}{\f1\fs20 
 seja despertada e depois aplacada, como na com\'e9dia, quer o sofrimento realmente se concretize, como na trag\'e9dia. O fato de o drama ter-se originado nos ritos sacrificiais do culto dos deuses (cf. o bode do sacrif\'edcio e o bode expiat\'f3rio) n
\'e3o pode deixar de relacionar-se com esse sentido do drama; ele como que apazigua a revolta incipiente contra a ordem divina do universo, que instaurou o sofrimento. Os her\'f3is s\'e3
o, acima de tudo, rebeldes que se voltaram contra Deus ou contra alguma divindade, e o sentimento de infort\'fanio que assalta o mais fraco diante da pot\'eancia divina est\'e1 fadado a gerar prazer, tanto pela satisfa\'e7\'e3
o masoquista quanto pelo gozo direto de um personagem cuja grandeza, apesar de tudo, \'e9 destacada. Eis a\'ed, portanto, o promete\'edsmo humano, s\'f3 que apequenado pela disposi\'e7\'e3o de se deixar acalmar temporariamente por uma satisfa\'e7\'e3
o moment\'e2nea.
\par S\'e3o tema do drama, portanto, todos os tipos de sofrimento, e deles o espectador tem que extrair algum prazer; da\'ed resulta a primeira condi\'e7\'e3o dessa forma de cria\'e7\'e3o art\'edstica: ela n\'e3
o deve causar sofrimento ao espectador, mas saber compensar a comisera\'e7\'e3o que desperta mediante as satisfa\'e7\'f5es que da\'ed possam ser extra\'eddas - uma regra que os autores modernos t\'eam infringido com particular freq\'fc\'ea
ncia. Mas esse sofrimento restringe-se desde logo ao }{\i\f1\fs20 an\'edmico}{\f1\fs20 , pois o sofrimento }{\i\f1\fs20 f\'edsico}{\f1\fs20  n\'e3o \'e9 desejado por ningu\'e9m que saiba qu\'e3o depressa a sensibilidade f\'edsica assim alterada p\'f5
e termo a todo o gozo da psique. Quem est\'e1 enfermo tem apenas um desejo: sarar, livrar-se de seu estado; que venham o m\'e9dico e os medicamentos, para que se elimine a inibi\'e7\'e3
o do jogo da fantasia, que nos mimou a ponto de fazer-nos extrair um gozo at\'e9 de nosso pr\'f3prio sofrimento. Se o espectador se coloca no lugar de algu\'e9m que sofre de um mal f\'edsico, n\'e3o encontra a\'ed nenhum gozo e nenhuma produtividade ps
\'edquica. Por isso, o indiv\'edduo corporalmente enfermo s\'f3 pode figurar no palco como um requisito dram\'e1tico, e n\'e3o como her\'f3i, a menos que determinados aspectos f\'edsicos de seu estado possibilitem o trabalho ps\'edquico - por exemplo,
 o desamparo do doente em }{\i\f1\fs20 Filoctetes}{\f1\fs20  ou a desesperan\'e7a dos enfermos nas pe\'e7as que giram em tomo dos t\'edsicos.
\par Mas as pessoas t\'eam conhecimento do sofrimento an\'edmico principalmente em conex\'e3o com as circunstancias que o provocam; por isso o drama precisa de uma a\'e7\'e3o que engendre o sofrimento, e come\'e7a por introduzir-nos nela. N\'e3o passam de exce
\'e7\'f5es aparentes as pe\'e7as que nos apresentam sofrimentos an\'edmicos j\'e1 estabelecidos, como }{\i\f1\fs20 Ajax}{\f1\fs20  ou }{\i\f1\fs20 Filoctetes}{\f1\fs20 ; \'e9 que no drama grego, por ser seu tema muito conhecido, a cort
ina sobe como que no meio da pe\'e7a. \'c9 f\'e1cil expor exaustivamente as condi\'e7\'f5es que regem a a\'e7\'e3o mencionada: ela tem que p\'f4r em jogo um conflito e incluir um esfor\'e7o da vontade e uma situa\'e7\'e3
o adversa. A luta contra os deuses representou o primeiro e mais grandioso cumprimento dessa condi\'e7\'e3o. J\'e1 dissemos que essa \'e9 uma trag\'e9dia de rebeli\'e3o, e nela o dramaturgo e a plat\'e9ia tomam o partido dos rebeldes. Depois, \'e0
 medida que se vai descrendo da divindade, mais importante se torna a ordena\'e7\'e3o }{\i\f1\fs20 humana}{\f1\fs20 , que o discernimento crescente passa a responsabilizar pelo sofrimento. Assim, a luta seguinte do her\'f3i \'e9
 contra a sociedade dos homens: temos a\'ed a }{\i\f1\fs20 trag\'e9dia social}{\f1\fs20 . Outro cumprimento [da precondi\'e7\'e3o mencionada] encontra-se na luta entre os seres humanos: \'e9 }{\i\f1\fs20 a trag\'e9dia de caracteres}{\f1\fs20 
; que exibe todas as excita\'e7\'f5es do }{\i\f1\fs20 agon}{\f1\fs20  [\u-3999\'3f\u-3993\'3f\u-3977\'3f\u-3986\'3f, conflito] e se desenrola com mais proveito entre personalidades destacadas, libertas da servid\'e3o das institui\'e7\'f5
es humanas - ou seja, ela tem de apresentar }{\i\f1\fs20 dois}{\f1\fs20  her\'f3is. Decerto s\'e3o admiss\'edveis as fus\'f5es dessas duas \'faltimas categorias, exibindo a luta do her\'f3i contra institui\'e7\'f5
es encarnadas em personagens fortes. Falta \'e0 trag\'e9dia de caracteres, em sua forma pura, a rebeldia como fonte de gozo, mas esta ressurge, sem menor for\'e7a do que nas trag\'e9dias hist\'f3ricas dos cl\'e1
ssicos gregos, nos dramas sociais - por exemplo, em Ibsen.
\par Se o drama }{\i\f1\fs20 religioso}{\f1\fs20 , o drama }{\i\f1\fs20 social}{\f1\fs20  e o drama de }{\i\f1\fs20 caracteres}{\f1\fs20  diferem essencialmente pelo terreno em que se desenrola a a\'e7\'e3o geradora do sofrimento, j\'e1
 agora o drama nos leva para um novo terreno em que se torna totalmente }{\i\f1\fs20 psicol\'f3gico}{\f1\fs20 . Aqui, \'e9 na pr\'f3pria alma do her\'f3i que se trava a luta geradora do sofrimento: s\'e3
o os impulsos desencontrados que se combatem, numa luta que n\'e3o culmina na derrota do her\'f3i, mas na extin\'e7\'e3o de um de seus impulsos: tem que terminar na ren\'fancia a um deles. Claro est\'e1 que s\'e3o poss\'edveis todas as combina\'e7\'f5
es entre essa precondi\'e7\'e3o e as que regem a trag\'e9dia social e a de caracteres; assim, as pr\'f3prias institui\'e7\'f5es podem ser a causa do conflito interno. \'c9 a\'ed que entram as trag\'e9
dias do amor, pois o sufocamento do amor pela cultura social, pelas conven\'e7\'f5es humanas, ou o conflito entre \'93amor e dever\'94, t\'e3o not\'f3rio na \'f3pera, s\'e3o ponto de partida de uma variedade quase infinita de situa\'e7\'f5
es de conflito - t\'e3o infinita quanto os devaneios er\'f3ticos dos seres humanos.
\par Mas a s\'e9rie de possibilidades se amplia, e o drama psicol\'f3gico se converte em psicopatol\'f3gico, quando a fonte de sofrimento de que dever\'edamos participar e extrair prazer j\'e1 n\'e3o \'e9 o conflito entre duas mo\'e7\'f5es dotadas de consci
\'eancia quase igual, mas entre um impulso consciente e uma mo\'e7\'e3o recalcada. Aqui, a condi\'e7\'e3o do gozo \'e9 que o espectador tamb\'e9m seja neur\'f3tico. \'c9 que s\'f3 ao neur\'f3tico pode advir prazer, e n\'e3o simples repugn\'e2
ncia, da revela\'e7\'e3o e do reconhecimento mais ou menos consciente da mo\'e7\'e3o recalcada; no n\'e3o-neur\'f3tico, esse reconhecimento deparar\'e1 apenas com uma repugn\'e2ncia e o predispor\'e1
 prontamente a repetir o ato de recalcamento [antes aplicado \'e0 mo\'e7\'e3o]. \'c9 que, nessas pessoas, esse ato se fez com \'eaxito, e um \'fanico disp\'eandio de recalcamento bastou para neutralizar completamente a mo\'e7\'e3o recalcada. No neur\'f3
tico, em contrapartida, o recalcamento est\'e1 sempre \'e0 beira do fracasso; \'e9 inst\'e1vel e requer um gasto constantemente renovado - justamente o gasto que lhe \'e9 poupado pelo reconhecimento da mo\'e7\'e3o. Somente no neur\'f3
tico persiste uma luta como a que pode ser tema desse tipo de drama; nem mesmo nele, por\'e9m, o dramaturgo provocar\'e1 apenas um }{\i\f1\fs20 gozo}{\f1\fs20  pela libera\'e7\'e3o, mas despertar\'e1 tamb\'e9m uma }{\i\f1\fs20 resist\'eancia}{\f1\fs20 .

\par O primeiro desses dramas modernos \'e9 }{\i\f1\fs20 Hamlet}{\f1\fs20 . Seu tema \'e9 a maneira como um homem at\'e9 ent\'e3o normal torna-se neur\'f3tico devido \'e0 natureza particular da tarefa com que se defronta, ou seja, um homem em quem uma mo\'e7
\'e3o at\'e9 ali recalcada com \'eaxito esfor\'e7a-se por se impor. }{\i\f1\fs20 Hamlet}{\f1\fs20  distingue-se por tr\'eas caracter\'edsticas que parecem importantes para a quest\'e3o de que estamos tratando: (1) O her\'f3i n\'e3o \'e9
 um psicopata, transformando-se em tal apenas no decorrer da a\'e7\'e3o. (2) A mo\'e7\'e3o recalcada figura entre as que s\'e3o igualmente recalcadas em todos n\'f3s; seu recalcamento faz parte das bases de nosso desenvolvimento pessoal, e \'e9
 justamente ele que a situa\'e7\'e3o [da pe\'e7a] vem contestar. Essas duas caracter\'edsticas facilitam que nos reconhe\'e7amos no her\'f3i; somos suscept\'edveis ao mesmo conflito que ele, pois \'93quem n\'e3o perde a raz\'e3o em certas circunst\'e2
ncias n\'e3o tem nenhuma raz\'e3o a perder\'94. (3) Mas parece precondi\'e7\'e3o desse modelo art\'edstico que a mo\'e7\'e3o que luta por chegar \'e0 consci\'eancia, por mais not\'f3ria que se revele, n\'e3o seja chamada por seu pr\'f3prio nome; assi
m, o processo consuma-se de novo no espectador, com sua aten\'e7\'e3o distra\'edda, e ele se torna presa de sentimentos, em vez de se aperceber do que est\'e1 acontecendo. Poupa-se desse modo, sem d\'favida, uma certa dose de resist\'ea
ncia, tal como a que encontramos no trabalho anal\'edtico, onde os retornos do recalcado, por provocarem uma resist\'eancia menor, chegam \'e0 consci\'eancia, ao passo que o pr\'f3prio recalcado n\'e3o consegue faz\'ea-lo. Em }{\i\f1\fs20 Hamlet}{
\f1\fs20 ,de fato, o conflito est\'e1 t\'e3o oculto que coube a mim desvend\'e1-lo.
\par \'c9 poss\'edvel que, por se desconsiderarem essas tr\'eas precondi\'e7\'f5es, muitos outros personagens psicop\'e1ticos sejam t\'e3o sem serventia no palco quanto o s\'e3o na vida real. De fato, n\'e3o podemos penetrar no conflito do neur\'f3
tico quando este j\'e1 o traz plenamente firmado dentro de si. 
Inversamente, quando reconhecemos esse conflito, esquecemos que se trata de um doente, da mesma forma que ele, ao tomar conhecimento de seu conflito, deixa de ser doente. A tarefa do autor seria colocar-nos nessa mesma doen\'e7
a, e a melhor maneira de consegui-lo \'e9 fazer com que sigamos o curso de seu desenvolvimento junto com aquele que adoece. Isso \'e9 particularmente necess\'e1rio nos casos em que o recalcamento n\'e3o est\'e1 j\'e1 dentro de n\'f3
s, mas precisa primeiro ser instaurado, isso significa dar um passo al\'e9m de }{\i\f1\fs20 Hamlet}{\f1\fs20  na utiliza\'e7\'e3o da neurose no palco. Ao sermos confrontados com uma neurose desconhecida e acabada, tendemosa chamar o m\'e9
dico (como na vida real) e a julgar que o personagem \'e9 inadequado para uma encena\'e7\'e3o teatral.
\par Esse erro parece ocorrer em }{\i\f1\fs20 Die Andere}{\f1\fs20 , de Bahr, al\'e9m de um outro impl\'edcito no problema da pe\'e7a: n\'e3o nos \'e9 poss\'edvel ter a convic\'e7\'e3o solid\'e1ria de que somente determinada pessoa tem o privil\'e9
gio de satisfazer a mo\'e7a plenamente. Por isso n\'e3o podemos colocar-nos no lugar dela. E a isso vem acrescentar-se um terceiro defeito: nada nos \'e9 deixado para descobrirmos por n\'f3s mesmos, e toda a nossa resist\'eancia \'e9
 mobilizada contra esse condicionamento pr\'e9vio do amor, que nos \'e9 inaceit\'e1vel. Dentre as tr\'eas condi\'e7\'f5es formais que vimos discutindo, a mais importante me parece ser o desvio da aten\'e7\'e3o.
\par Talvez se possa dizer, de modo geral, que a labilidade neur\'f3tica do p\'fablico e a habilidade do autor de evitar as resist\'eancias e propocionar um pr\'e9-prazer sejam o \'fanico determinante dos limites impostos ao emprego d
e personagens anormais [no palco].
\par 
\par }{\f1\fs20\cf17 NOTA DO EDITOR INGL\'caS
\par }{\f1\fs20 
\par PSYCHOPATHISCHE PERSONEN AUF DER B\'dcHNE
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (a)}{\f1\fs20  EDI\'c7\'d5ES EM ALEM\'c3O:
\par (1905 ou 1906 Data prov\'e1vel da reda\'e7\'e3o.)
\par 1962 }{\i\f1\fs20 Neue Rundschau}{\f1\fs20 , 73, pp. 53-57.
\par 
\par }{\i\f1\fs20 (b)}{\f1\fs20  TRADU\'c7\'c3O PARA O INGL\'caS:
\par \'93Psychophathic Characters on the Stage\'94
\par 
\par }\pard \qj \fi720\li709\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin709\itap0 {\f1\fs20 1942 }{\i\f1\fs20 Psychoanal. Quart}{\f1\fs20 ., 11 (4), outubro, pp. 459-464. (Trat. de H.A. Bunker.)
\par }\pard \qj \fi720\li0\ri0\sl360\slmult1\nowidctlpar\faauto\rin0\lin0\itap0 {\f1\fs20 
\par Esta \'e9 uma nova tradu\'e7\'e3o [inglesa] de James Strachey.
\par 
\par Num artigo publicado no }{\i\f1\fs20 Psychoanal. Quart}{\f1\fs20 ., 11 (1942), p. 465, o Dr. Max Graf relata que este ensaio foi redigido por Freud em 1904 e entregue a ele pelo autor. Nunca foi publicado pelo pr\'f3
prio Freud. Entretanto, deve haver um erro cm rela\'e7\'e3o a essa data (o manuscrito n\'e3o est\'e1 datado), j\'e1 que a pe\'e7a }{\i\f1\fs20 Die Andere}{\f1\fs20 , de Hermann Bahr, discuti
da na p. 326, foi encenada pela primeira vez (em Munique e Leipzig) no in\'edcio de novembro de 1905, tendo sua primeira apresenta\'e7\'e3o em Viena no dia 25 do mesmo m\'eas. S\'f3 foi publicada sob a forma de livro em 1906. \'c9 prov\'e1
vel, portanto, que o presente ensaio tenha sido escrito no final de 1905 ou in\'edcio de 1906. Somos gratos ao Dr. Raymond Gosselin, editor }{\i\f1\fs20 do Psychoanalytic Quarterly}{\f1\fs20 , por fornecer-nos uma c\'f3pia fotost\'e1
tica do manuscrito original de Freud. Em alguns pontos, a grafia \'e9 dif\'edcil de decifrar, o que explica algumas diverg\'eancias entre as duas tradu\'e7\'f5es inglesas.
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par }}